ຂຽນໂດຍ
ສະນັ້ນມືຂອງລາວແມ່ນຄືກັບ, ປິດ, ແມ່ນແລ້ວ. ສະນັ້ນລາວໃສ່ກະຕ່າຫົນທາງ, ເອົາມືໃນກະເປົາຂອງລາວ,
ຍ່າງຫ້າແມລຜ່ານປ່າໄມ້ຈົນກວ່າລາວຈະຮອດທາງດ່ວນ, ບ່ອນທີ່ລາວສັ່ນສະເທືອນ, ໃນຖະຫນົນ, ແມ່ນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນລົດບັນທຸກໄມ້ນີ້ມາພ້ອມ...
ເຮ້
ການສົ່ງ, ນີ້ແມ່ນຫນ່ວຍງານ 611,
ພວກເຮົາຕ້ອງການຜູ້ຕອບໂຕ້ຄັ້ງ ທໍາ ອິດ -
ຍົກເລີກມັນ.
ນາງເວົ້າວ່າ"ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກິນຕະຫຼອດມື້", ຫຼັງຈາກນັ້ນ,
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນລົດເມນາງດຶງສິ່ງນີ້ອອກ, ເຊັ່ນວ່າ, steak salmon ແລະຂ້ອຍແມ່ນ...
ຫນຶ່ງ, ສອງ, ສາມ... ຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາຈະເອົາລາວຕໍ່ມາ. ມາ.
ຕື່ນຂຶ້ນ, ທຸກຄົນຈະເຄື່ອນຍ້າຍຕີນຂອງພວກເຂົາ, ລົງລົງ,
ທຸກໆຄົນຈະອອກຈາກບ່ອນນັ່ງຂອງພວກເຂົາ... ຈະສູນເສຍຈິດໃຈຂອງທ່ານໃນ..."
ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າສາມາດເອົາສອງຄົນນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ບໍ່. ຊື່ແມ່ນເທດ.
ເຮ້ ເທດ, ຂ້ອຍແມ່ນໂຮວາດ.
ເຮ້ ໂຮວາດ. ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ, ແມວ Arctic? ພວກມັນໃຊ້ຫຍັງ?
ຫຼາຍກວ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດຈ່າຍໄດ້ປົກກະຕິ, ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ
. ເຮ້! ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ໂຮວາດ, ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ມີຄວາມສົມເຫດສົມຜົນ
. ໃຫ້ເຈົ້າແລະຂ້ອຍເວົ້າ.
ມັນເຢັນແທ້ໆ. ມັນຄືກັບ... ເບິ່ງ"ຕໍາຫຼວດ".
ລາວມີຄວາມສົດໃສຫຼາຍ ສໍາ ລັບຜູ້ຊາຍທີ່ມີແຜ່ນແຜ່ນທີ່ແຕກ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໂຊກຮ້າຍຫຼືຫຍັງເລີຍ
, ແຕ່ເຈົ້າຄວນເອົາຂ້ອຍໄປຮ່ວມໃນຄັ້ງນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາເຈົ້າໄດ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງນີ້, ແຕ່ພວກເຂົາຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດຮັບມືກັບການໂທດ້ວຍຕົນເອງໄດ້ໄວຂຶ້ນ
, ພວກເຂົາຈະຕີເຈົ້າກັບຄືນໄປທາງໃຕ້ໄວຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນເປັນເວລາ 13 ເດືອນແລະຫົກມື້ແລ້ວ, ຄາມ.
ຫຼັງຈາກຊົ່ວຄາວ, ມັນກາຍເປັນເກົ່າເລັກນ້ອຍ. ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ, ດີ.
ນັ້ນແມ່ນ... ປາທີ່ແທ້ຈິງ.
ໂປລ ບາເນລ, ເທດ ວອດເຕີສ໌.
ຣາຍມອນ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຣາຍມອນ. ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ອະທິບາຍໃຫ້ທ່ານແບຣນຊ໌ແລ້ວ,
ລາວຫາຍໄປເປັນເວລາຫ້າປີແລ້ວ, ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນເວລາທີ່ຈະ... ຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ...?
... ເງິນສົດໃນນະໂຍບາຍຂອງຣາຍມອນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າ, ດີ, ມັນບໍ່ເປັນໄປໄດ້ວ່າລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຢາກໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງແຍງກັນໄດ້ຕະຫຼອດເວລາຖ້າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ. ແລະທີ່ຈະເວົ້າຢ່າງຈິງໃຈ, ເງິນແມ່ນ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ -
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈທ່ານບາເນລ, ແຕ່ສິ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້. ໂດຍບໍ່ມີຮ່າງກາຍທີ່ແທ້ຈິງ, ພາຍໃຕ້ກົດລະບຽບອາລາສກາຄົນຕ້ອງຫາຍສາບສູນເປັນເວລາເຈັດປີກ່ອນທີ່ລາວຫຼືນາງສາມາດປະກາດວ່າຕາຍຢ່າງຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ຫມາຍ
ແລະນັ້ນບໍ່ໄດ້ທົນທານຕໍ່ໄລຍະການສືບສວນທີ່ພາກສ່ວນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງສາມາດໃຊ້ເວລາເຖິງອີກ ຫນຶ່ງ ປີເພື່ອປະກອບການແຊກແຊງກ່ຽວກັບການເຄື່ອນໄຫວ. ສະນັ້ນ, ເຖິງແມ່ນວ່າສະຖານະຂອງອ້າຍຂອງທ່ານແມ່ນບໍ່ແນ່ນອນໃນຈຸດນີ້, ມີຫຼາຍຫນ້ອຍທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ ສໍາ ລັບ
ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາຂໍໂທດຫຼາຍຕໍ່ການສູນເສຍຂອງທ່ານ.
ໂອ້ ແນ່ນອນ.
ຢືນຢັນ, ລໍຖ້າ. ກ່ອນອື່ນ ຫມົດ, ເຈົ້າໄດ້ເບີໂທລະສັບມືຖືຂອງຂ້ອຍແນວໃດ
? ເພາະວ່າມັນພຽງແຕ່ ສໍາ ລັບສຸກເສີນທາງກົນຈັກແລະທາງການແພດເທົ່ານັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະໃບຢັ້ງຢືນນັ້ນອອກເມື່ອ ຫນຶ່ງ
ອາທິດກ່ອນ. ຂ້ອຍເບິ່ງເລຂາທິການຂອງຂ້ອຍຂຽນມັນຂຶ້ນ.
ດີຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍ, ບໍ່ຮູ້ເລີຍ. ມັນອາດຈະເປັນບັນຫາໃນຕອນຂອງທ່ານບໍ?
ສະນັ້ນບໍລິສັດໄຟຟ້າບໍ່ເຄີຍເຮັດ... ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຈ່າຍຄ່າທໍານຽມຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍເປັນໂຣຕາເຣຍ ສໍາ ລັບຄວາມດີ -
ທ້າວບາເນລ? ທ້າວ ບາເນວ?
ສະບາຍດີ?
ໂຈດີ, ບໍ່! ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຫມາ!
ເພື່ອນມິດທາງຈິດໃຈ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດໃນມື້ນີ້... ທ້າວວິກິມສ໌? ດີ,
ພວກເຮົາທຸກຄົນເປັນນັກຈິດວິນຍານທີ່ລົງທະບຽນຢູ່ນີ້. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າຈະໂທ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ສະບາຍດີ ໄຕຟ໌.
ຄວບຄຸມໄລຍະໄກໂທລະພາບຂອງທ່ານບໍ? ດີ.
ຖ້າເຈົ້າມັກ enchiladas ທີ່ກ້ອນ, ຖືກຈັບໃນຝົນຕົກ
. ຖ້າເຈົ້າບໍ່ມັກ... ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສີສົ້ມ.
ມັນເປັນ stew. ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນຍັງດີຢູ່.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ກັບລູກຄ້າບໍ?
ພວກເຂົາກໍາລັງສຸມໃສ່.
ສະນັ້ນ? ທຸລະກິດໃບຊາໃນມື້ນີ້ເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈຈາກປັດຈຸບັນທີ່ຈະບໍ່ສົນໃຈເຈົ້າເມື່ອເຈົ້າບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບວຽກຂອງຂ້ອຍ. ແລະມັນ ກໍາ
ລັງດີຫຼາຍຂອບໃຈ. ທ້າວວິກິມສ໌, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຫັນກະຕ່າໂຊຟາ. ເຈົ້າມີໂຊຟາບໍ? ດີ. ດີໃຈທີ່ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ຈາກຄົນ ຈໍາ ຫນ່າຍ ຊອບແວນັ້ນບໍ?
ບໍ່, ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ແກ້ໄຂບັນຫາລະຫັດນັ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າບາງຄັ້ງເມື່ອເຈົ້າ ກໍາ ລັງແລ່ນລຸ້ນເບຕ້າເຈົ້າ -
ພາສາອັງກິດ, ກະລຸນາ.
ມີບູບູ, ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ແກ້ໄຂມັນ. ເພື່ອນຈິດໃຈ, ເຈົ້າເປັນແນວໃດໃນມື້ນີ້, ຄາຣອນ?
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ຕົກລົງກັນວ່າພຣະເຈົ້າຢູ່ທຸກບ່ອນ, ແຕ່ບໍ່ແມ່ນສະເພາະໃນຖ້ວຍກາເຟຂອງທ່ານ.
ພຣະເຢຊູ, ໄຕຟ໌.
ພຣະເຢຊູ, ເທດ. ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າເຮັດວຽກຂອງທ່ານແນວໃດ?
ບໍ່, ແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນນັກຈິດໃຈປອມທີ່ໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອຈາກຄອມພິວເຕີ
, ສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາຄວາມເທົ່າທຽມທາງດ້ານສິນທໍາ...
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງອີກທີ່ອາດຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາບໍ່ມີເພດສໍາພັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
, ຂໍຖາມເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
ໄຕຟ໌, ກະລຸນາ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຜິດຢູ່ສະເຫມີ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາສືບຕໍ່ພະຍາຍາມ. ດຽວນີ້, ຄວາມຮັກແມ່ນການທົດສອບການເສຍສະຫຼະຊີວິດ
. ຖ້າເຈົ້າຢູ່ໃນເຮືອຊ່ວຍຊີວິດກັບຂ້ອຍແລະມີພຽງແຕ່ນ້ ໍາ ພຽງພໍ -
ເຈົ້າບໍ່ມີລູກຄ້າບໍ?
ຄາຣອນ? ພຣະເຈົ້າເວົ້າວ່າລາວມີວຽກເຮັດງານທໍາກັບຄວາມຮຸນແຮງໃນເວລານີ້
, ແຕ່ເຈົ້າຄວນສືບຕໍ່ອະທິຖານ. ດີເລີດ.
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ການສອບເສັງທີ່ໂງ່.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເພື່ອນມິດທາງຈິດໃຈ. ນີ້ແມ່ນຄັ້ງ ທໍາ
ອິດທີ່ທ່ານເອີ້ນພວກເຮົາວ່າທ່ານນາງ...?
ບັນຫາຄວາມສໍາພັນຂອງພວກເຮົາດຽວແມ່ນເຈົ້າ ກໍາ ລັງ ດໍາ
ເນີນການຟອກເງິນ $ 1.99 ຕໍ່ນາທີຈາກຫ້ອງຮັບແຂກຂອງຂ້ອຍ.
ຢ່າເອີ້ນມັນວ່າເປັນການໂຊກແຊງ. ຂໍໂທດບໍ?
ຫຍັງ?
ເຈົ້າຕ້ອງຮຽນຮູ້ການຄວບຄຸມຄວາມໂຊກຮ້າຍນັ້ນ, ມາເກຣຕ໌.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເອີ້ນສິ່ງນີ້ວ່າຫ້ອງຮັບແຂກຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂອງພວກເຮົາ. ຂອງພວກເຮົາ, ຂອງພວກເຮົາ, ຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຄົນທີ່ທ່ານສົນໃຈແທ້ໆ, ບາງທີເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມຮັກຂອງຊີວິດຂອງທ່ານ
, ແມ່ນເປັນຄວາມເຈັບປວດທີ່ແທ້ຈິງ. ດຽວນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານສຸມໃສ່...
ຕອນເຊົ້າທ່ານບາເນລ. ກາເຟບໍ?
ຂອບໃຈອາວິສ. ເບິ່ງຄືວ່າດີ.
ດີຖ້າພວກເຮົາບໍ່ມີສະພາບອາກາດພວກເຮົາຈະເວົ້າຫຍັງ
? ເຈົ້າສົ່ງຄອມພິວເຕີຄືນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ. ມີການໂທໃດບໍ?
ພຽງແຕ່ຄົນນັ້ນຈາກພະລັງງານແລະໄຟຟ້າເມືອງ.
ຂ້ອຍບອກລາວວ່າເຈົ້າໄດ້ສົ່ງໃບຢັ້ງຢືນໃນອາທິດກ່ອນ, ແຕ່ບາງຄົນບໍ່ມັກຟັງ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ... ເກີດຂຶ້ນທີ່ແປກໃຈໃນມື້ວານນີ້ອາວິສ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າເຄີຍພົບກັບອ້າຍຂອງຂ້ອຍຣາຍມອນບໍ?
ຄົນທີ່ຫາຍສາບສູນບໍ?
ໂອ້. ຢ່າງໃດກໍຕາມໃນມື້ວານນີ້ມີຄົນຕີປະຕູແລະມີຣາຍມອນ
, ພຽງແຕ່... ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນຢູ່ປະຕູ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໃຫ້ລາວປະກາດວ່າ...?
ຕາຍບໍ? ບໍ່. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ,
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າລາວບໍ່ໄດ້ໄປດົນພໍສົມຄວນ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີເມື່ອເບິ່ງຄືນໄປບ່ອນ.
ຕໍ່າ 48. ລາວເວົ້າວ່າລາວຢາກຫນີຈາກຄວາມເຢັນ.
ຢູ່ໃສ?
ຂໍໂທດ, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ລາວອາໄສຢູ່ໃສ?
ຟລໍຣິດາ.
ຂ້ອຍມີແມ່ຕູ້ຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ. ຢູ່ໃສ?
ບ່ອນນ້ອຍໆ. ຢູ່ແຄມຫາດຊາຍ.
ດີມັນດີເລີດ. ເຈົ້າແລະທ່ານນາງບາເນລຈະມີບໍລິສັດບາງຢ່າງຊົ່ວຄາວຂ້ອຍຄິດວ່າ
. ນາງເປັນແນວໃດ?
ດີກວ່າ, ດີກວ່າເລັກນ້ອຍ. ບາງມື້ດີກວ່າຄົນອື່ນ.
ການເກັບກໍາ, ທ່ານນາງບາເນລ.
ດານີເລ, ເຈົ້າເປັນຄົນສູບທຽນນ້ອຍໆ. ຂ້ອຍຈະເອົາກະເປົາຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນ 12 ໂດລາ. ຂ້ອຍຄິດຮອດເຈົ້າຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
ໂຊກຮ້າຍ... ດີ, ໂສກຮ້າຍ, ອູຮູ...
ແນ່ນອນວ່າຈະເຮັດ. ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງຕ່າງໆບໍ່ກິ່ນຫອມເມື່ອມັນເຢັນບໍ
? ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາຕ້ອງ...
ເດວຕ້ອງການການຢືນຢັນທາງສາຍຕາ, ລາວໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນທາງຕາ.
ພວກເຮົາມີໂອກາດທີ່ຈະຍ້າຍຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້, ສະນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ -
ຄືກັບວ່າຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນຈະບໍ່ສິ້ນສຸດລົງໃນການຕື່ມດິນ
, ຢ່າງໃດກໍຕາມ. ເຈົ້າເຄີຍຖາມເດວວ່າລາວເຮັດຫຍັງບໍ?
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ, ລາວບອກລາວວ່າຖ້າລາວເຮັດມັນອີກຄັ້ງ
, ລາວຈະຕັດຄໍຂອງລາວ.
ໂວ້, ລາວເຮັດມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ເພງ? ຈາກເດັກຍິງນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
ບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຢ່າແມ້ກະທັ້ງໂມສ. ບາງທີຖັງຂີ້ເຫຍື້ອໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກໄປ.
ເບິ່ງຄືວ່າເຕັມໄປຫຼາຍ. ເຮ້... ມີຕູ້ເຢັນນ້ອຍໆຢູ່ລຸ່ມນີ້
. ຖ້າພວກເຮົາໄດ້ຍິງລາວຢ່າງຫນ້ອຍພວກເຮົາຈະຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປະຕິບັດຕາມຄໍາສັ່ງ. ແລະຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການແຂ່ງຂັນຮ້ອງໄຫ້
, ບໍ່ມີໃຜຈະໂທຫາຕໍາຫຼວດແລະພວກເຮົາຈະບໍ່ຕ້ອງຖິ້ມລາວ -
ດີແລ້ວ. ຂໍໂທດ.
ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ... ບາງທີເຈົ້າບໍ່ໄດ້ທໍາລາຍມັນຕະຫຼອດທາງ.
ມັນແຕກແລ້ວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ... ບາງທີມັນຄືກັບ
hypothermia ແລະລາວພຽງແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າຕາຍແລ້ວ.
ມັນ - ແມ່ນ - ແຕກ!
ໂປລ? ເປັນຫຍັງຕູ້ເຢັນໃນ garage ຖືກຕ່ອງໂສ້ປິດ?
ເທວະດາຂອງຂ້ອຍເປັນແນວໃດໃນຄືນນີ້?
ບິດຂ້ອຍ. ອາຫານຄໍ່າເກືອບພ້ອມແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າຢາກເຫລົ້າບໍ? ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຢາກເຫຼົ້າບໍ.
ແມ, ນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ໂຊກຮ້າຍ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກຢາກເປັນໄກ່ໃນຄືນນີ້
, ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ສັ່ງເຂົ້າ?
ສະບາຍດີ, ດີ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກ່ຽວກັບ
. ມັນແມ່ນກ່ຽວກັບຣາຍມອນ. ລາວກັບມາແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າມັນຈະຍາວນານປານໃດ, ແຕ່ເບິ່ງວ່າມັນເປັນແນວໃດ... ນັ້ນແລ້ວ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າອ້າຍຂອງຂ້ອຍ, ຜູ້ເຖົ້າ"Puddles McBarnesy" ເຮັດໄດ້ດີກວ່າທີ່ລາວຄວນເຮັດ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ ຣາຍມອນ? ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດກ່ຽວກັບຂ້ອຍ?
ພຽງພໍແລ້ວ, ດີບໍ?
ຣາຍມີຄວາມໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍ. ນີ້ແມ່ນຄົນທີ່ຫນີໄປ, ແມ່ນບໍ ຣາຍ?
ຢ່າມາຍຸ້ງກັບລາວ, ຜູ້ລ້າງບານ!
ແລະປິດສິ່ງນັ້ນ -
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ
. ຂ້ອຍຢາກເອົາອັນຕໍ່ໄປໃນຈອກ, ກະລຸນາ.
ຣາຍມອນ... ບາເນລ.
ລູກຂອງເອື້ອຍເຈົ້າແມ່ນໃຜ?
ເຈົ້າເຫັນຄົນຢູ່ເທິງລົດຖີບນ້ອຍບໍ? ລາວ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເລື່ອງກັບຜູ້ຊາຍບໍ? ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາດຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສັບສົນບາງຢ່າງ...
ເປັນຄັ້ງທໍາອິດສໍາລັບພວກເຮົາທັງສອງ.
ແຕ່ຂ້ອຍນອນດີແທ້ໆ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແນ່ນອນ, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້...
Leggo... ມັນເປັນຂອງຂ້ອຍ. ພໍ່ເຖົ້າແກຣີ!
ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ. ລາວຫາຍໄປບໍ?
ເຈົ້າພຽງແຕ່... ຢືນຢັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ບີລີ!
ແມ່ນແລ້ວ. ແຕ່ລາວຕາຍແລ້ວ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
, ສ່ວນນັ້ນ, ບໍ່ມີຂໍ້ສົງໄສ.
ແມ່ນແລ້ວ? ເອົາເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານອອກ. ແລະເສື້ອຍືດຂອງທ່ານເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃສ່ສາຍໄຟ, ເດວ, ຖ້າມັນເປັນເລື່ອງນີ້.
ມັນເປັນຄັ້ງ ທໍາ ອິດຂອງພວກເຮົາ.
ບໍ່ມີໃຜເຮັດໄດ້ຢ່າງສົມບູນແບບຄັ້ງທໍາອິດຂອງພວກເຂົາ.
ເຈົ້າຄືກັນ, ແມ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ.
ແກຣີ! ພວກເຮົາຢູ່ໃນກາງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຮ້, ຂ້ອຍຄວນເບິ່ງແຍງລາວ.
ລາວເປັນບໍ?
ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເບິ່ງ, ພວກເຮົາສາມາດພາເຈົ້າໄປບ່ອນນັ້ນທັນທີ
. ພວກເຮົາຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ.
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນຫຍັງ? ຖັງຂີ້ເຫຍື້ອເປົ່າບໍ? ມັນຄວນເບິ່ງຄືວ່າເປັນອຸບັດຕິເຫດ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະເຫັນມັນໃນຫນັງສືພິມ. ສະນັ້ນຊ່ວຍຂ້ອຍ, ຖ້າຄົນນີ້ປາກົດຕົວຢູ່ບ່ອນໃດ...
ໂຊກຮ້າຍ! ໂຮມໃຫຍ່!
ລາວຈະບໍ່ເຮັດ. ລາວບໍ່ສາມາດ. ລາວແມ່ນ -
ການພິສູດ, ຈິມໂບ. ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເງິນຂອງຂ້ອຍຖືກໃຊ້ຈ່າຍຢ່າງດີ
. ເຈົ້າມີອາທິດຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າພວກເຮົາຢຸດຢູ່ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງຫຼິ້ນໃນທາງກັບມາບໍ?
ມາເບິ່ງວ່າໃຜຂາດເຈົ້າບໍ.
ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້, ແມ່ນບໍ?
ແມ, ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບຣາຍມອນ.
ເມື່ອລາວຢູ່ໃກ້ໆ, ມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ກັບມາ... ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ລາວ, ລາວເວົ້າວ່າລາວອາດຈະກັບຄືນໄປທາງໃຕ້ໃນໄວໆນີ້.
ໂປລ? ຂອບໃຈຫຼາຍໆທີ່ ທໍາ ຄວາມສະອາດທາງຂັບລົດ
. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດເຫັນຫຼາຍທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈທ່ານນາງເວຣີ.
ເຈົ້າຢູ່ເຮືອນຊານໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ ກໍາ ລັງໃຊ້ສິ່ງນັ້ນບາງຢ່າງ.
ໂອ້ ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ. ບໍ່, ເຈົ້າເຫັນວ່າມັນຕ້ອງເປັນຣາຍມອນດ໌. ຫຼາຍຫຼາຍ. ບໍ່ມີໃຜແປກໃຈຫຼາຍກ່ວາພວກເຮົາ. ບໍ່ແມ່ນ, ລາວ...
ບໍ່ພ້ອມໃນເວລານີ້, ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະເຫັນລາວອີກຄັ້ງ. ລາວຈະຢູ່ເຮືອນຊານຊົ່ວຄາວຈົນກວ່າລາວ... ອອກໄປ. ແລະພອນເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ມັນເປັນຜູ້ຍິງທີ່ຮັກຂອງຂ້ອຍເອງ,
ແລະນາງເວົ້າວ່າ, ໂອ້ ມັນແມ່ນເຈົ້າ...
ດີມາ! ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ງ່າຍຂຶ້ນຫຼາຍປານໃດ?
ໂປລ?
ສັກສິດ - ມາເກຣຕ໌, ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວຫຼາຍ.
ນາງພຽງແຕ່ຕ້ອງການບັກໂກນນັ້ນເທົ່ານັ້ນ.
ຫມາ ນ້ອຍໆຫຼາຍປານໃດ."ຣູດີສ໌" ເປີດເວລາເທົ່າໃດ?
ເຈົ້າອາດຈະຕ້ອງການເບິ່ງ. ເຈົ້າອາດຈະຢາກເບິ່ງ...
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບສ່ວນນີ້.
ຖ້າມັນເປັນຄວາມສະບາຍໃຈ ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ລາວອາດຈະບໍ່ໄດ້ກິນໃນຂະນະທີ່ຮູ້ສຶກ
. ລາວບອກວ່າລາວອາໄສຢູ່ໃສ, ກ່ອນທີ່ລາວຈະກັບບ້ານບໍ?
ຟລໍຣິດາ. ລາວບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນຫຼາຍ
. ລາວໄດ້ເອົາກະເປົານີ້ມາໃຫ້ພວກເຮົາ.
- ສໍາລັບຄົນຕາຍ, ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ...?
ຄໍາ ແນະ ນໍາ ໂທລະສັບທີ່ບໍ່ຮູ້ຊື່ຈາກຄົນຈາໄມກາບາງຄົນ.
ກ່າວວ່າລາວເຫັນສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າເປັນສົບ. ພວກເຮົາຕິດຕາມເຈົ້າຜ່ານບັດປະຈໍາຕົວຂອງລາວ.
ຄືກັບໃນໂທລະພາບ.
ທ່ານ ບາເນລ, ຂ້ອຍຄວນເຕືອນທ່ານ,
ການໂຈມຕີສັດບໍ່ແມ່ນສວຍງາມ. ບໍ່ມີຫຼາຍທີ່ເຫຼືອ.
ພວກເຂົາໄດ້ກັດຫູຂອງລາວອອກ. ສັດປະເພດໃດເຮັດສິ່ງນັ້ນ?
ປົກກະຕິແລ້ວຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າແມວ, ແຕ່ເສັ້ນທາງເຫຼົ່ານີ້ແລະຮູບແບບການໃຫ້ອາຫານຊີ້ໃຫ້ເຫັນວູຟ
. ມັນຫາຍາກ, ແຕ່ມັນສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ກວດສອບພົບຮ່ອງຮອຍການກັດທີ່ນ້ອຍກວ່າຢູ່ເທິງກະຕ່າຕີນ.
ຫມາແມວ. ມັນຕ້ອງເປັນຊຸດທັງ ຫມົດ.
ເຈົ້າຢາກກວດສົບບໍ?
ໃນຫຍັງ?
ເດຣັກພົບສິ່ງນີ້.
ບໍ່ແມ່ນອາຫານຫວ່າງທີ່ສະຫຼາດທີ່ສຸດ ສໍາ ລັບນັກຍ່າງ.
ພວກມັນເປັນສັດທີ່ສັບສົນບໍ່?
ຄວາມສັບສົນ. ຄວາມສັບຊ້ອນທີ່ສັບສົນທີ່ສັບຊ່ອງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເຮັດແລ້ວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຢາກຕີຂອງຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່.
ດຽວນີ້ນີ້ແມ່ນການລະເມີດນະໂຍບາຍຂອງໂກລຟດອມຢ່າງແນ່ນອນ.
ມັນຕ້ອງເປັນການເວົ້າທັງ ຫມົດ ກ່ຽວກັບການໃຊ້ໄມ້ຂອງທ່ານ.
Woods. ສະນັ້ນບາງທີຕໍ່ມາຂ້ອຍສາມາດ... ກວດສອບການຈັບຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
ຄວາມລັບບໍ?
ການເວົ້າທີ່ເປື້ອນຂອງຂ້ອຍບໍ່ດີບໍ?
ຂ້ອຍມັກເມື່ອເຈົ້າພະຍາຍາມ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າໃນບາງລັດພວກເຂົາເຮັດສິ່ງນີ້ຢູ່ພາຍນອກແທ້ບໍ?
ສະນັ້ນມີບໍລິສັດປະກັນໄພຫຼາຍປານໃດໃນສະຫະລັດອາເມລິກາ
? ປະມານ, ຫນຶ່ງ ພັນລ້ານ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຈຸດນັ້ນ, ໄຕຟ໌. ຂ້ອຍໄດ້ທໍາລາຍຫລັງຂອງຂ້ອຍ ສໍາ ລັບ Liberty Capital.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກອອກໄປ. ຂ້ອຍສົມຄວນທີ່ຈະໄດ້ຮັບການສົ່ງເສີມອອກຈາກນ້ ໍາ ທີ່ຕິດກັບນ້ ໍາ ກ້ອນນີ້.
ແລະເມື່ອມັນເກີດຂຶ້ນ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເປັນພຽງແຕ່
notch ອີກຫນຶ່ງໃນກະເປົາຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນ...
ຂໍໂທດ, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ! ເຈົ້າຢາກພາຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ບໍ?
ສະບາຍດີ? ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ. ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າ.
ແມ່ຂອງເຈົ້າບໍ?
ນະໂຍບາຍຊີວິດເງິນລ້ານໂດລາຫາກໍ່ກວດສອບແລ້ວ.
ໃນວັນເສົາບໍ? ຈະເປັນແນວໃດກັບກັລຟ໌ປະຈໍາປີຄັ້ງທໍາອິດ
, ເພດແລະປິຊາທຣີແຊລອນ?
ເບິ່ງ, ຖ້າສິ່ງນີ້ແມ່ນ... ຜູ້ທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນ
, ຂ້ອຍອາດຈະໄດ້ພົບປີ້ອອກຈາກບ່ອນນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການປີ້.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າຂ້ອຍໄປແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນລາວ. ຣາຍມອນ ບາເນລ.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ໂອ້. ມັນຕ້ອງເຈັບປວດ.
ສະນັ້ນແນວທາງຂອງທ່ານກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ. ຫມູໄດ້ລາວ. ບາງທີເປັນ
grizzly ກັບຄວາມບໍ່ນອນ, ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ພົບເສັ້ນທາງໃດໆ.
ເຈົ້າຈະແປກໃຈທີ່ຈະຮູ້ວ່າອ້າຍຂອງລາວພະຍາຍາມເງິນສົດໃນນະໂຍບາຍຂອງລາວສອງອາທິດກ່ອນບໍ
?
ເຈົ້າພະຍາຍາມບອກຂ້ອຍວ່າ ທ້າວບາເນລໄດ້ກັດຕີນຂອງອ້າຍຂອງລາວບໍ?
ມັນບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສົງໄສ ຫນ້ອຍ ທີ່ສຸດບໍ?
ທ້າວວອດເຕີສ໌, ນີ້ແມ່ນສິ້ນສຸດທີ່ງ່າຍດາຍທີ່ສວຍງາມ
. ພວກເຮົາມັກສິ້ນ ສຸດທີ່ສະບາຍດີ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຄວນ...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສິ່ງ ຫນຶ່ງ ກ່ຽວກັບປະກັນໄພ,
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນວຽກຂອງທ່ານທີ່ຈະຊອກຫາວິທີທີ່ຈະບໍ່ຈ່າຍເງິນຄົນທຸກຍາກເຫຼົ່ານີ້.
ເຮ້ ດຽວນີ້, ພວກເຮົາຄ້າຍຄືກັບເຈົ້າ,
ຕ້ອງຊອກຫາຂໍ້ ນໍາ ໃດທີ່ພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາໄດ້.
ຄົ້ນຄວ້າ, ພວກເຮົາເປັນບໍລິສັດປະກັນໄພ, ບໍ່ແມ່ນກອງທັບການຊ່ວຍເຫຼືອ.
ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ພວກເຂົາໄດ້ໃຫ້ທີມງານການຮ້ອງທຸກແຕ່ລະຄົນກ້ອງຖ່າຍຮູບວິດີໂອໃນໄຕມາດທີ່ຜ່ານມາ...
ເຈົ້າຈະແປກໃຈວ່າມັນຫຼຸດຜ່ອນການດໍາເນີນຄະດີແນວໃດ. ພວກເຮົາມີກໍລະນີນີ້ສອງເດືອນກ່ອນທີ່ແມ່ຂອງຫົກຄົນນີ້ ກໍາ ລັງຮ້ອງຂໍ...
ຂ້ອຍມີເລື່ອງສົງຄາມຂອງຂ້ອຍເອງ, ຂອບໃຈ. ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈຢຸດມັນບໍ?
ພຽງແຕ່ເຮັດ...
ວຽກງານຂອງທ່ານບໍ? ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈັບມັນ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ ທ້າວ ບາເນລ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຕໍາຫຼວດບອກພວກເຮົາວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ພວກເຈົ້າຢູ່ແນວໃດ?
ໂປລ? ໃຜຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ?
ແນ່ນອນວ່າເມຍຂອງຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ...
ໂປລ, ປະຕູຕິດຢູ່!
ມັນຍາກຫຼາຍ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ເມື່ອບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້ເກີດຂຶ້ນເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງຖາມຕົວເອງ...
ໃຜໄດ້ສໍ້ໂກງປະຕູ!
ເຈົ້າສາມາດເຫັນວ່າມັນເຄັ່ງຕຶງຫຼາຍປານໃດ,
ຂ້ອຍຄວນໄປດຽວນີ້ແທ້ໆ. ພວກເຮົາຕ້ອງວາງແຜນການບໍລິການ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນກໍລະນີມາດຕະຖານ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນເມື່ອຄົນນີ້ເຂົ້າມາຊອກຫາເງິນສົດ. ມາແລ້ວ, ມັນກິ່ນຫອມ.
ທີສອງ, ຖ້າຕໍາຫຼວດເວົ້າວ່າຄົນນີ້ແມ່ນ...
ກິນໂດຍແມວ. ທ່ານ.
ກິນໂດຍແມວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີກໍລະນີບໍ່ມີ. ເຈົ້າເຫັນທ່ານບາເນລໃນຂ່າວໃນມື້ວານນີ້ບໍ?
ສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແມ່ນ PR ທີ່ບໍ່ດີ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກສິ່ງນີ້ Valdeez-ing ກ່ຽວກັບພວກເຮົາ.
ທ່ານ Branch,
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຫ້ອງການຫົວຫນ້າຈະເອົາທັດສະນະທີ່ອ່ອນແອຫຼາຍກ່ຽວກັບຂອງພວກເຮົາ -
ຄວາມເຫັນຂອງບໍລິສັດຈະເປັນທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບອກພວກເຂົາ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ. ສີພວກເຮົາຖືກຍົກເລີກ, ນັບຕັ້ງແຕ່ດຽວນີ້.
ຢຸດເບິ່ງຂ້ອຍທັນທີ.
ເຈົ້າມີວິທີທີ່ແປກໃຈໃນການຮ້ອງຂໍການສົ່ງເສີມ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ. ເບິ່ງ,
ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍເອກະສານຈອນເຊນ. ເຈົ້າຢາກເຮັດວຽກເຈ້ຍກ່ຽວກັບບາເນລບໍ?
ອາຫານທ່ຽງ.
ໃນເວລາ 9:30?
ຕໍາຫຼວດເວົ້າວ່າພວກເຂົາພົບກະເປົາເງິນຂອງຣາຍມອນ
, ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຂົາຕິດຕາມເຈົ້າ?
ນັ້ນແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ມີແນວຄິດວ່າລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ລາວຈະໄປຍ່າງ. ຍ່າງ, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ. ການຍ່າງປ່າ.
ລາວເປັນນັກເດີນທາງໃຫຍ່ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຕິດຕາມ.
ລາວຍ່າງຫຼາຍກ່ວາຄັ້ງຕໍ່ອາທິດບໍ? ຫຼືນີ້ແມ່ນ... ເລື່ອງດຽວບໍ?
ຂ້ອຍຖາມໄດ້ບໍວ່າ ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຕ້ອງຮູ້ສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້?
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເຊື່ອມຕໍ່ຈຸດທີ່ວ່າງບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຕໍາຫຼວດ... ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ຣາຍມອນຕາຍໃນການໂຈມຕີ. ເຈົ້າປົກຄຸມສິ່ງປະເພດນັ້ນບໍ່?
ແມ່ນແລ້ວເດີ. ມັນບໍ່ຄວນໃຊ້ເວລາຫຼາຍກ່ວາສອງສາມມື້. ດຽວນີ້
, ບອກຂ້ອຍອີກເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບອ້າຍຂອງທ່ານ. ຜູ້ຍ່າງ.
ກະຕ່າຫຼື Halibut?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖາມ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາມີຮ້ານຄ້າທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫົກແຫ່ງຢູ່ນີ້. ພວກເຮົາມີອົງການທ່ອງທ່ຽວຂອງທ່ານ"ການຫນີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່",
ສະຖານທີ່ປາແລະຈິບເກົ່າຂອງທ່ານ, ວິດີໂອໂປຣນໂກເປຍ, ສະຖານທີ່ຜົມ, ຫນຶ່ງ ສໍາ ລັບການເຊົ່າແລະ ຫນຶ່ງ... ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ການສ້ອມແປງເຄື່ອງຈັກຂະຫນາດນ້ອຍ.
ເບິ່ງເຄື່ອງພັດຫິມະທັງ ຫມົດ ຢູ່ທາງຫນ້າ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຄິດວ່າໃຜຈະຢາກເອົາເພື່ອນຂອງພວກເຮົາ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີແມ່ນທໍານຽບໂປຣນ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
ສໍາ ລັບຮູບເງົາເພດທີ່ແປກໃຈບາງຢ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ບ່ອນນີ້ພຽງແຕ່ເປັນບ່ອນຮ້ອນຂອງການຜະລິດຮູບເງົາຜູ້ໃຫຍ່
. ຮ້ານຂາຍປາເບິ່ງສະອາດບໍ?
ຄອບຄົວເກົາຫຼີທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ. ເຈົ້າຄິດວ່າບາງທີພວກເຂົາໄດ້ຕີລາວບໍ?
ແກຣີ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຢອກຊື່ໆ. ເຈົ້າເຄີຍຮູ້ຈັກດາວສ໌ທີ່ຈະໂຊຄບໍ?
ມັນບໍ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້ເລີຍ. ບໍ່ມີກໍລະນີທີ່ຖືກບັນທຶກໄວ້ເລີຍ -
ຂໍໂທດ.
ແມ່ນແລ້ວ,"ຂໍໂທດ." ຂ້ອຍຖືກຄົ້ນຫາ
strip ແລະເຈົ້າໄປຫຼິ້ນເທວະດາຫິມະ...
ດີ, ພວກເຮົາມີຫນຶ່ງດຽວນີ້, ແມ່ນບໍ!?
ນັ້ນແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ. ຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍອ່ານໃນຫນັງສືພິມລາວບໍ່ຮູ້ສຶກ
. ແລະດຽວນີ້ຄົນຈະໃຊ້ສິ່ງນີ້ເປັນເຫດຜົນທີ່ຈະ -
ເຮ້ ແມ່ຍິງ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກຣາຍມອນ
ບາເນລວ່າແມວໄດ້ຮັບຊື່ສຽງທີ່ບໍ່ດີແນວໃດ.
ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້ຈາກປະສົບການຫຼາຍປີວ່າແມວບໍ່ເຮັດວຽກ -
ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການໄດ້, ແມ່ຍິງ, ແຕ່ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ບໍ່ສາມາດປະຕິເສດໄດ້
, ທີ່ບໍ່ສາມາດປະກັນໄດ້. ຜູ້ຊາຍບາເນລຄົນນີ້ຖືກປ່ຽນເປັນອາຫານຫວ່າງສກູບີໂດຍກຸ່ມສັດປ່າ...
ແມ່ນແລ້ວ, ສະບາຍດີ, ມັນແມ່ນເທດ ວອດເຕີສ໌ຈາກ Fidelity Mutual. ຂ້ອຍຕ້ອງການການເຮັດວຽກສິນເຊື່ອຢ່າງເຕັມທີ່ກ່ຽວກັບ
Raymond Barnell... ແລະໂປລ, ໂປລ ບາເນລເຊັ່ນກັນ... ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍຈະຖື.
ເຈົ້າເລີ່ມສິ້ນສຸດເດືອນແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າສາມາດເບິ່ງແຍງມັນໄດ້ບໍ? ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ເຈົ້າຍັງບໍ່ຢູ່ໃນເລື່ອງບາເນລບໍ -
ຂ້ອຍໄປພົບລາວ.
ແລະ? ຫຼັງຈາກນັ້ນ? ສະນັ້ນ?
ເຊື່ອຂ້ອຍ. ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍສາມາດກິ່ນມັນໄດ້. ຊ່ວຍຂ້ອຍຊື້ອາທິດຫນຶ່ງ.
ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ.
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າຈາກປັດຈຸບັນນີ້ເຈົ້າສາມາດມາພ້ອມກັບທຸກຢ່າງໄດ້.
ບໍ່ມີແຄມໄປຫ້ອງກາເຟອີກຕໍ່ໄປແລະເທດຫາຍໄປເປັນເວລາສາມຊົ່ວໂມງບໍ?
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມ.
ແລະເຈົ້າຈະເຮັດວຽກກ່ຽວກັບຄວາມສາມາດລະຫວ່າງບຸກຄົນຂອງທ່ານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ. ດຽວນີ້ຖ້າເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຈະໄປເລີ່ມຕົ້ນປົກຄຸມຫລັງເຈົ້າ.
ເຮ້. ເຈົ້າຍິງຂອງຂ້ອຍເປັນແນວໃດ?
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍກິນອາດາວານບາງຢ່າງ. ແລະໂທຫານັກຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ແມ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນແພງຫຼາຍປານໃດ. ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຕົກລົງວ່າ...
ຢ່າໂຊກຮ້າຍ. ມັນພຽງແຕ່... ອາທິດນີ້ໄດ້ເປັນຫຼາຍ...
ດີກັບຣາຍມອນຖືກກິນໂດຍສັດແລະບາງຄົນພະຍາຍາມລັກຕູ້ເຢັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່...
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຈົດຫມາຍອີກຄັ້ງຈາກ HMO ມື້ນີ້.
ເຈົ້າເປີດມັນແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ມັນພຽງແຕ່, ຄົນສູບທຽນ.
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ກ່າວມາກ່ອນ... ການເລີ່ມຕົ້ນປົກກະຕິກ່ອນອາຍຸ
18 ປີ... ພ້ອມກັບບໍ່ມີປະຫວັດສາດທາງພັນທຸ ກໍາ...
ຂ້ອຍເຈັບແລ້ວ! ຂ້ອຍເຈັບແທ້ໆ, ແທ້ໆ!
ປິດງຽບ, ດຽວນີ້." ພວກເຮົາໄວທີ່ຈະເພີ່ມເຕີມ
, ໂຊກຮ້າຍ Tourette ບໍ່ແມ່ນ..."
ພວກເຂົາໄປໂຊກຮ້າຍ.
ນອກຈາກນັ້ນ, ກະລຸນາອ້າງເຖິງການຕັດສິນໃຈທີ່ຜ່ານມາຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບການຮ້ອງຂໍຂອງທ່ານສໍາລັບ
ADD, ODO, OCD,
ແມ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ມັກເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ, ແຕ່ບາງທີມັນບໍ່ແມ່ນ... ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາອາດຈະຄິດວ່າມັນເປັນແຕ່
... ບາງທີມັນພຽງແຕ່ຄວາມກົດດັນບໍ? ຈື່ການເດີນທາງນັ້ນບໍ? ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ. ເຈົ້າມີຄວາມສຸກ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບມັນໄດ້ທັນທີແຕ່ຂ້ອຍເຮັດ
. ຂ້ອຍເຮັດແທ້ໆ, ແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ພວກເຂົາພຽງແຕ່ບໍ່...
ຂ້ອຍຈະຂ້າຕົວເອງ. ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຈະເຫັນ.
ນັ້ນແມ່ນການເວົ້າທີ່ໂງ່.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າສາມາດອອກໄປແລະ...... ແຕ່ງງານກັບຄົນປົກກະຕິ.
ເຈົ້າເປັນເດັກຍິງປົກກະຕິທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ, ໂປລ. ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດກັບຂ້ອຍແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແມ. ຂ້ອຍຮູ້. ແລະພວກເຮົາຈະຊອກຫາເຈົ້າຜູ້ຊ່ຽວຊານທີ່ດີທີ່ສຸດໃນ
...... ສິ່ງທີ່ເຈົ້າມີທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ສັນຍາບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງຕ່າງໆຈະຫັນໄປ. ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ ຄຣ໌... ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ປ່ອຍທຸກຢ່າງໃຫ້ຂ້ອຍ, ດີບໍ? ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ໃຫ້ທຸກຢ່າງໄວ້ໃຫ້ຂ້ອຍບໍ? ຂ້ອຍສັນຍາ.
ກະເປົາໂຊກຮ້າຍ.
ນັ້ນແມ່ນເດັກຍິງຂອງຂ້ອຍ.
ທຸກຄັ້ງທີ່ຄົນປອມເຫຼົ່ານີ້ມາມັນຕິດຄໍໃນທ້ອງຂອງຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດກິນໄດ້
. ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າການຮ້ອງຂໍຂອງທ່ານແມ່ນສໍ້ໂກງ..."
ເຮ້
ສະບາຍດີ. ນັ້ນຈະເປັນ 12,97 ໂດລາ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບສາມສິບນາທີຫຼືຟຣີ?
ມັນບໍ່ໃຊ້ໄດ້ເມື່ອມີຫິມະຕົກ.
ສະນັ້ນເກົ້າເດືອນຂອງປີການຮັບປະກັນຂອງທ່ານບໍ່ມີມູນຄ່າບໍ?
ມັນບໍ່ໄດ້ຫິມະທຸກມື້.
ພວກເຂົາຄວນບອກຄົນເມື່ອພວກເຂົາສັ່ງຊື້.
ເຈົ້າຈະໃຫ້ລາວເງິນແລ້ວບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນການຕັດສິນໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າເທົ່ານັ້ນ.
ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ມັນຈະບໍ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ.
ການເປີດເຜີຍຢ່າງເຕັມທີ່ຕໍ່ຜູ້ບໍລິໂພກປິຊາ
. ຂ້ອຍຈະແນ່ໃຈວ່າຈະສົ່ງມັນໄປ.
ເຈົ້າຕ້ອງໂຕ້ຖຽງກັບອຸດສາຫະກໍາບໍລິການເປັນຫຍັງ?
ບັນຫາກັບຄົນໃນມື້ນີ້ແມ່ນວ່າພວກເຂົາບໍ່ຄາດວ່າໃຜຈະເວົ້າຄວາມຈິງ
. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ມາຮັບເອົາການຕົວະເປັນທີ່ຍອມຮັບໄດ້.
ຖ້າວ່ານີ້ເປັນການຖ່າຍຮູບທີ່ບໍ່ມີຄວາມກະຕຸ້ນ / ກະຕຸ້ນອີກຄັ້ງຕໍ່ເພື່ອນມິດທາງຈິດໃຈ
, ການໂຄສະນາທັງ ຫມົດ ຂອງພວກເຮົາລະບຸວ່າ"ເພື່ອຈຸດປະສົງການມ່ວນຊື່ນເທົ່ານັ້ນ."
ໄຕຟ໌, ມັນບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບ... ເບິ່ງ, ພຽງແຕ່ລືມມັນ.
ເຈົ້າຈື່ວ່າຖືກມ່ວນຊື່ນ, ແມ່ນບໍ, ແມ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ?
ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າ"ກັບ" ຂ້ອຍເປັນຫຍັງ? ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຢູ່ແຄມການແກ້ໄຂກໍລະນີທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນອາຊີບຂອງຂ້ອຍ, ຫນຶ່ງ
ທີ່ບໍລິສັດຕ້ອງສັງເກດເຫັນ, ແລະບໍ່ມີໃຜສົນໃຈຫຍັງເລີຍ. ບໍ່ແມ່ນຫົວຫນ້າຂອງຂ້ອຍ, ແລະບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າແຟນຂອງຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກອາໄສຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນທີ່ຄວາມອັນຕະລາຍທາງບໍ່ມີກະດູກແລະປິຊາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຖືກຈັດສົ່ງໂດຍຂັບຫມາ.
ນີ້ແມ່ນເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມປະເພດໃດ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ?
ພວກເຮົາເປັນບໍລິສັດປະກັນໄພຫຼືກຸ່ມຄົນມັກທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ຈະຂຽນນະໂຍບາຍໃສ່ຈອກແບບນັ້ນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຖິງແມ່ນວ່າເອດວາດ ຈີ
ໂຣບິນຊັນຈະຊະນະ, ທຸກຄົນມັກຟຣີດ ແມັກມູເຣຍດີກວ່າ.
ມັນຮ້າຍແຮງ. ພຽງແຕ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ. ຣາຍມອນຄວນຮູ້ດີກວ່າເກົ່າ.
ເຫຼົ່ານີ້ທັງ ຫມົດ ແມ່ນຂອງເຈົ້າບໍ?
ກິລາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກ. ຍ້າຍໄປຫາກະທູ້ປະສົມປະສານເມື່ອສອງປີກ່ອນ
. ໂຣກຫົວຂໍ້. ດຶງນ້ ໍາ ຫນັກ ຫນ້ອຍ ກວ່າ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບຣາຍມອນເລີຍເມື່ອລາວກັບບ້ານບໍ
? ລາວຢູ່ກັບອ້າຍຂອງລາວບໍ?
ບໍ່. ພຽງແຕ່ເຫັນລາວຄັ້ງດຽວ. ບໍ່ເຄີຍເວົ້າເລີຍ. ຍືດຕໍ່ລາວ.
ກະຕຸ້ນບໍ?
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຄວາມສະອາດທາງເຂົ້າຂອງຂ້ອຍ. ຣາຍມອນເປັນແມວອານາໄມທີ່ແທ້ຈິງເມື່ອລາວຍັງນ້ອຍກວ່າ
. ແຕ່ດັ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າ, ເວລາເຮັດໃຫ້ອ່ອນແອເຖິງແມ່ນວ່າຈິດວິນຍານທີ່ແຂງແຮງທີ່ສຸດ.
ລາວເປັນຄົນກາງແຈ້ງຫຼາຍບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນໂປລໃນເບື້ອງຕົ້ນ. ເຈົ້າເຄີຍພົບກັບເມຍຂອງໂປລບໍ?
ດຽວນີ້ມີເລື່ອງຫນຶ່ງ. ບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍມັກຂ່າວລືຫຼາຍ, ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຣາຍມອນເຄີຍມີ -
ທ່ານນາງເວຣີ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ແຕ່ -
ຂໍໂທດ. ຣາຍມອນມັກພາຍນອກບໍ. ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ, ບໍ່. ມັກອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ຢູ່ເຮືອນພັກ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວມີເພື່ອນບາງຄົນໃນກໍາລັງຕໍາຫຼວດ. ເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບພວກເຂົາບໍ? ພວກເຂົາຈະຢຸດຢູ່ນີ້ມື້ແລະຄືນ, ຊອກຫາສະເຫມີ -
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນໂປລທີ່ເຮັດທາງເຂົ້າຂອງທ່ານບໍ?
ດີໃນ ຫນ້າ ກາກສະກີເຈົ້າເກືອບບໍ່ສາມາດບອກວ່າໃຜແມ່ນໃຜ. ດຽວນີ້
, ຈະເປັນແນວໃດກັບບາງຄົນຢອກຊື່ໆ? ຂ້ອຍມີມັນແຫ້ງຢູ່ດ້ານຫຼັງ.
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດແທ້ໆ, ໄຊມອນ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າຢາກແລ່ນຊື່ບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບຂ້ອຍແນວໃດ?
ດຽວນີ້, ດຽວນີ້. ຢ່າລືມວ່າໃຜ ກໍາ ລັງດຶງ ຫນ້າ ທີ່ສອງເທົ່າ.
ໄຊມອນ, ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າຄືນ. ຂໍໂທດ.
ດີກວ່າຫຼາຍ. ສະນັ້ນ?
ມັນປາກົດວ່າທ່ານບາເນລຂອງພວກເຮົາຖືກກູ້ຢືມຈົນເຖິງ ຫມາກ ນັດ. ທຸລະກິດຂອງລາວຢູ່ຫ່າງຈາກບົດທີ 11 ປະມານ ຫນຶ່ງ ບາດກ້າວ
. ບວກກັບມັນຄືກັບອ້າຍຂອງລາວຣາຍມອນບໍ່ເຄີຍມີຢູ່ເລີຍ. ລາວບໍ່ມີປະຫວັດສິນເຊື່ອ, ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍໃນຫ້າປີທີ່ຜ່ານມາ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ການບໍ່ມີປະຫວັດສິນເຊື່ອບໍ່ແມ່ນອາຊະຍາກໍາແທ້ໆ.
ປະຊາຊົນຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້ຖືກຮູ້ຈັກວ່າແລກປ່ຽນໂທລະສັບມືຖືຫິມະ ສໍາ ລັບ 500 ປອນຂອງສັດປ່າ. ບໍ່ປ່ອຍເສັ້ນທາງເຈ້ຍຢ່າງແນ່ນອນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ລາວຢູ່ຟລໍຣິດາ, ບາງບ່ອນ. ບວກກັບນັ້ນ, ສິ່ງດຽວທີ່ລາວເຮັດຫຼັງຈາກ"ປາກົດຕົວຄືນໃຫມ່"
ຂອງລາວໃນບໍ່ດົນມານີ້ແມ່ນການໄດ້ຮັບບັດປະຈໍາຕົວ ໃຫມ່ ແລະ ບັດເຄຣດິດ ໃຫມ່. ບໍ່ຄິດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຍັງເລີຍ.
ໂວ້. ຫນ້ອຍກວ່າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ບໍ່ ມັນບໍ່ແມ່ນ... ໃນຄວາມຄິດເຫັນຂອງນັກສືບສວນ
junior ທີ່ອ່ອນແອຂອງຂ້ອຍ.
ແວຕສ໌, ການອ້າງເອົາ. ແມ່ນແລ້ວ, ລໍຖ້າ... ມັນເປັນສ່ວນຕົວ. ຂ້ອຍສັນຍາ.
ເມື່ອໃຜຖືກເອົາຈາກພວກເຮົາໃນອາຍຸນ້ອຍໆດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມັກຖາມຕົວເອງວ່າ
, ເປັນຫຍັງ? ຈຸດປະສົງທີ່ເປັນໄປໄດ້ນີ້ສາມາດໃຊ້ໄດ້ແນວໃດ?
ພວກເຮົາຄວນກວດສອບການປະກາດການຝັງສົບທັນທີ.
ຍິງ.
ມັນດີເລີດ, ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ມາເກຣຕ໌, ໂປລ, ເຈົ້າທັງສອງນອນບາງຢ່າງ.
... ບໍ່ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ແນ່ນອນ.
ທ້າວບາເນລ. ບໍ່ມີຄວາມຮີບດ່ວນໃນເລື່ອງນີ້
, ພວກເຮົາສາມາດລໍຖ້າຈົນກວ່າ -
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ພວກເຮົາຫາກໍ່ສິ້ນສຸດລົງ
. ນີ້ແມ່ນເມຍຂອງຂ້ອຍ, ມາເກຣຕ໌.
ດີເດີ້, smokee.
ນາງຢູ່ໃນຄວາມກົດດັນ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ໃນເວລານີ້.
ຂ້ອຍເຫັນສື່ມວນຊົນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພວກເຂົາບໍ່ໃຫ້ຄວາມສະຫງົບໃຈຄົນຊົ່ວຄາວ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍໂທຫາພວກເຂົາ.
ແທ້ບໍ?
ດີ, ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າອີກບາງຢ່າງກ່ຽວກັບຣາຍມອນ
. ຂ້ອຍຄິດວ່າດຽວນີ້ອາດຈະເປັນເວລາທີ່ ເຫມາະ ສົມ.
ແລະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເວົ້າເຖິງບໍລິສັດປະກັນໄພທີ່ບໍ່ມີຫົວໃຈຂອງທ່ານທີ່ຍັງບໍ່ຈ່າຍນະໂຍບາຍຂອງທ່ານເທື່ອ
.
ຂ້ອຍຕ້ອງກູ້ຢືມເງິນ ສໍາ ລັບກະຕູ້, ທ້າວເທດ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງທໍາລາຍຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່, ຂ້ອຍສົງໄສວ່າ. ພວກເຂົາຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາຮູບບາງຮູບຂອງຣາຍມອນ
. ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເປັນເລື່ອງໃຫຍ່ຫຼາຍ.
ມ່ວນຊື່ນກັບກອງປະຊຸມຂ່າວຂອງທ່ານ, ທ້າວບາເນລ.
ນັ້ນແມ່ນແຜນການຂອງທ່ານບໍ?
ມັນຍາກປານໃດ?
ເຈົ້າເຄີຍພະຍາຍາມຂຸດຄົ້ນຜ່ານດິນຫົກແມັດຂອງເຄິ່ງທີ່ກ້ອນບໍ? ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການກະດານຫລັງ. ເຈົ້າສາມາດ
ດໍາ ເນີນງານກະຕານຫຼັງໄດ້ບໍ? ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະເອົາກະຕ່າຫລັງຈາກໃສ? ພວກເຮົາຍັງບໍ່ແນ່ໃຈ...
ໂອ້ ກະລຸນາ. ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມສອດຄ່ອງທີ່ສວຍງາມຫຼາຍບໍ?
ບາງທີພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄປອະທິບາຍມັນໃຫ້ເດວ.
ລາວຈະບໍ່ຮັບມັນດີ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍມັກທາງເລືອກ ໃຫມ່ ທັງ ຫມົດ,
ຢູ່ບ່ອນນີ້, ແກຣີ. ຖ້າພວກເຮົາໃຫ້ເງິນຄືນ -
ເຮ້, ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ, ດຽວນີ້. ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດວຽກ. ພວກເຮົາສົມຄວນ...
ຂ້ອຍເຮັດວຽກແລ້ວ, ແກຣີ. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ນອນໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງປ່ອຍໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າແບບນີ້. ເບິ່ງ,
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ບໍ່ຮີບດ່ວນເຂົ້າໄປໃນຫຍັງເລີຍ. ມັນເປັນເວລາຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະເພີ່ມຂຶ້ນ. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຢູ່ໃນມັນ.
ເຮ້ ນ້ອຍໆ, ແບມບີ. ແມ່ຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ໄດ້ຮັບມັນຈາກເງິນສິບຈຸດບາງຢ່າງ. ແມ່ນແລ້ວນາງແມ່ນ. ແມ່ນວ່ານາງແມ່ນ.
ຢູ່ຫ່າງຈາກອຸປະກອນຂອງພວກເຮົາ.
ແມ່ຍິງ, ພຽງແຕ່ສະຫງົບໃຈ.
ເຈົ້າຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ.
ແມ່ຍິງ, ສະນັ້ນຊ່ວຍຂ້ອຍຂ້ອຍ...
ສະນັ້ນເຈົ້າເປັນຜູ້ຂາຍເຄື່ອງ souvenir Wholesale ບໍ?
ສໍາລັບການຄ້າເຮືອທ່ອງທ່ຽວ, ສ່ວນໃຫຍ່. ສິ່ງປົກກະຕິ, ສັດທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍ,
ຮັສກີຂອງທ່ານ, ແມວຂອງທ່ານ, ຫມາກ ໄມ້ລູກຂອງທ່ານ, ວາລ໌ຂອງທ່ານ, Walrus ຂອງທ່ານ -
ພວກເຂົາເຂົ້າມາທາງນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຜ່ານຮູທີ່ໃຫຍ່ໃນຊັ້ນເທິງນັ້ນ.
ຂ້ອຍມີລາຍຊື່ຂອງສິ່ງທັງ ຫມົດ ທີ່ຂາດຫາຍໄປ.
ຫຼາຍປານໃດ?
ໂອ້, ພວກເຮົາຄິດວ່າປະມານ 200,000, ບວກກັບການສ້ອມແປງຊັ້ນເທິງ
. ດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະ ທໍາ ລາຍຂ້ອຍ -
ສົ່ງຟັກສ໌ກ່ຽວກັບການຄາດຄະເນຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາຈະໃຫ້ທ່ານກວດສອບພາຍໃນວັນສຸກ.
ເທດ. ບາງທີພວກເຮົາຄວນເບິ່ງລາຍຊື່ສິນຄ້າຂອງພວກເຂົາກ່ອນບໍ?
ນີ້ແມ່ນກໍລະນີທີ່ງ່າຍດາຍ, ແຄມ. ພວກຄົນຮ້າຍ,
ຜ່ານຊັ້ນເທິງ, ໄດ້ລັກສິ່ງຂອງ. ມາລ້າງມັນແລະໄປ.
ຂ້ອຍຄວນບອກເຈົ້າວ່າ... ພວກເຮົາຍັງມີເຄື່ອງບັນທຶກວີດີໂອບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຖື
ສໍາ ລັບບໍລິສັດອື່ນ. ມັນສາມາດແລ່ນອີກສອງສາມ...
ແຄມ? ເຈົ້າຢາກສິ້ນສຸດເລື່ອງນີ້ບໍ? ຂ້ອຍຕ້ອງໄປເປັນຂັ້ນຕົ້ນບາງຄັ້ງ.
ທ່ານສເປລແມນ? ດຽວນີ້ຂ້ອຍເຫັນຄອມພິວເຕີທີ່ເບິ່ງດີໃນຫ້ອງການຂອງທ່ານ
. ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາປ່ອຍມັນເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າພະຍາຍາມຂົ່ມຂືນຂ້ອຍ, ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າຂ້ອຍຈະກັດມັນອອກ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ດີແລ້ວ, ດຽວນີ້ສິ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້, ພຽງແຕ່ຮັກສາຈິດໃຈເປີດ.
ສະນັ້ນດຽວນີ້ຫຍັງ, ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສູບຢາຈາກທັງສອງຈຸດບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມາເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ, ແຕ່ນາງເລີ່ມຮ້ອງໄຫ້ແລະຕີຂ້ອຍ...
ໂອ້ ກະລຸນາ.
ນີ້ແມ່ນແກ້ໄຂບັນຫາຂອງພວກເຮົາແນວໃດ? ນີ້ແມ່ນເພີ່ມຂຶ້ນແນວໃດ?
ພຽງແຕ່ຟັງ, ດີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຟັງ, ຖ້າໄຂມັນຈາກຄໍຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ຢຸດຫູຂອງທ່ານ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ.
ມັນເປັນດຽວນີ້.
ພວກເຮົາຈະເຊື່ອງນາງຢູ່ໃສ? ເຮືອນຂອງທ່ານບໍ?
ນ້ອຍເກີນໄປ, ບວກກັບພວກເຮົາຕ້ອງເອົານາງເຂົ້າແລະອອກໂດຍບໍ່ມີໃຜເຫັນ
. ແລະຂ້ອຍໄດ້ເຫັນບ່ອນທີ່ເຈົ້າເອີ້ນວ່າອາພາດເມັນນັ້ນ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ດີ.
ແມ່ນແລ້ວ. ບາງທີ. ເຈົ້າເຫັນຖ້ວມຟື້ນຟູບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າຈິງໃຈໄດ້.
ມັນອາດຈະຄ້າຍຄືກັບການຫນີໄປເລັກນ້ອຍ.
ເຮ້ ແມັກຈີ- ມາຈສເຕີ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ -
ທ່ານ ບາເນລ. ເຈົ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂຶ້ນກັບພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ.
ເຈົ້າຈື່ຜູ້ຊາຍຕາຍທີ່ເຈົ້າພົບໃນຖັງຂີ້ເຫຍື້ອຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຫ້ອງການຂອງທ່ານບໍ
?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າ...
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນອາດຈະຕິດຢູ່ໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍເປັນ... ສົບຕາຍ.
ຄິດຢ່າງແຂງແຮງເດີ ທ້າວ ບາເນລ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນເລື່ອງເພດທີ່ແປກໃຈບາງຢ່າງ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ແຕ່ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນດາວທີ່ກົງກັນຂ້າມຫຼາຍ.
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດວ່າ, ບາງທີມັນເປັນການຟອກເງິນ. ບາງທີເພື່ອນຂອງພວກເຮົາມີຄ່າເງິນບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ພວກເຮົາ, ພວກເຮົາມີນະໂຍບາຍປະກັນໄພຊີວິດຕໍ່ອ້າຍຂອງຂ້ອຍ
. ມັນແມ່ນສໍາລັບ... ເງິນໂດລາ 100,000.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມັນເປັນເຈົ້າທີ່ງຽບສະຫງົບຢູ່ສະເຫມີ. ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ມັນຈະເຮັດວຽກ
. ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບເມຍຂອງທ່ານ, ເຈົ້າໄປເອົາຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ພວກເຮົາຍັງເຫັນເຈົ້າຫຼືຕໍາຫຼວດເຖິງແມ່ນວ່າຈະຍ່າງຜ່ານໄປ, ນາງຕາຍແລ້ວ. ບວກກັບເຈົ້າຈະຕ້ອງອະທິບາຍວ່າເຈົ້າໄດ້ໂຊກຮ້າຍຄົນປະກັນໄພຈາກເງິນທີ່ຫາໄດ້ຍາກຂອງພວກເຂົາແນວໃດ
. ພວກເຮົາຈະໂທຫາເຈົ້າໃນສາມມື້. ມີຮ່າງກາຍແລະ, ໃຫ້ເວົ້າ 50,000 ໂດລາ ສໍາ ລັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຂອງພວກເຮົາ. ໄປກັບພວກເຮົາ, ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນສົ່ງເມຍຂອງທ່ານກັບເຈົ້າ.
ລາວໄປແລ້ວບໍ?
ລາວຢ້ານກົວ. ຢ້ານແທ້ໆ.
ເຈົ້າໃຊ້ສິ່ງຂອງຕີນ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່
ເຮ້, ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອນ້ອຍໆຢູ່ນີ້. ຂ້ອຍມີກະຕ່າ Pop.
ສະຫງວນ. ນີ້ແມ່ນສ່ວນທີ່ສໍາຄັນ.
ເລື່ອງນີ້ຢຸດແລ້ວ. ກໍລະນີນີ້ ກໍາ
ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍແລະເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ, ໂດຍສະເພາະເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີການຮ້ອງທຸກໃດໆກ່ຽວກັບ... ເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຜູ້ຊາຍຕາຍມີບັນທຶກບໍ? ດີເລີດ.
ແມ່ນແລ້ວ. ລາວໄດ້ຕີຜູ້ຊາຍບາງຄົນໃນການຕໍ່ສູ້ບາ
. ທໍາ ລາຍກະຕ່າຕາຂອງຜູ້ຊາຍ.
ແມ?
ແມ່ນແລ້ວ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນອ່ານສິ່ງນີ້ອີກຄັ້ງ.
ພວກເຮົາບໍ່ມີເງິນເລີຍ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ແມ່ຍິງ. ກະລຸນາ.
ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການເງິນປະກັນໄພຂອງຣາຍມອນ
... ພວກເຮົາຍັງບໍ່ມີມັນເຊັ່ນກັນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງເຈົ້າທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ.
ມັນເປັນພະຍາດ. ມັນເອີ້ນວ່າໂຣກ Tourette.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າໄດ້. Turnip.
ແທ້ບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ເອົາຄົນພິການເປັນຕົວປະກັນ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະພາກພູມໃຈດ້ວຍຕົວເອງ.
ຂ້ອຍເຫັນສິ່ງນີ້ໃນໂທລະພາບ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າຄົນທີ່ມີສິ່ງນັ້ນບໍ່ມັກສໍ້ໂກງ.
ພວກເຂົາຕ້ອງເຂົ້າໃຈຜິດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ. ມັນແມ່ນຮູບເງົາຂອງອາທິດທີ່ອີງໃສ່ເຫດການທີ່ແທ້ຈິງ
. ຄົນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງໂຕເຣັດບໍ່ສັ່ນສະເທືອນແລະສິ່ງອື່ນໆບໍ?
ຢູ່ເທິງລ້າງນ້ ໍາ. ແລະມັນຄວນ ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ຄູມິນບໍ?
ຢູ່ທາງຊ້າຍ. ແລະຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ... ໂຊກຮ້າຍ, ມັນແມ່ນພະຍາດທາງຮ່າງກາຍ
. ບາງຄັ້ງຂ້ອຍສາມາດຄວບຄຸມມັນໄດ້, ແລະບາງຄັ້ງ -
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ? ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດແນວໃດ? ຂ້ອຍຄິດວ່າ"ໂຣກ"
ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານອ່ານກ່ຽວກັບບ່ອນໃດແລະຄິດວ່າ, ເຮ້, ເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ຄົນດູດບານທີ່ສວຍງາມ.
ເຈົ້າສາມາດຍົກເລີກຄວາມຮັບຜິດຊອບທາງສັງຄົມຂອງທ່ານຢ່າງສົມບູນ, ເວົ້າທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ, ແລະຖິ້ມມັນອອກກ່ຽວກັບພະຍາດ
. ບາງທີຂ້ອຍຄວນຈັບສິ່ງນີ້."Gee, ຂໍໂທດທ່ານ, ຂ້ອຍມີພະຍາດທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍລັກ 7-11s." ມັນເອີ້ນວ່າຕ້ອງການພະຍາດ Slurpee ແທ້ໆ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍລັກລົດ 7-11 ໃນຊີວິດຂອງເຈົ້າເຈົ້າແຊກແຊງກິນແມວແມ
. ຜູ້ຊາຍປະເພດໃດທີ່ຂົ່ມຂູ່ແມ່ຍິງທີ່ມີປືນ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ?
ເຈົ້າປອມແປງມັນຫຼາຍ.
ໂອ້, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປອມແປງມັນບໍ? ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການຕີຂອງທ່ານ
, ເຈົ້າຊົດເຊີຍເກີນໄປໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ?
ເຮ້! ປິດສຽງລົງ ຫຼືການຢອກຊື່ໆຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ເຈົ້າບໍ່ຢ້ານຂ້ອຍ. ຖ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ດີຈະເກີດຂຶ້ນ
, ນັກຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍຈະບອກຂ້ອຍ.
ໂປລ, ຂໍໂທດທີ່ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບອ້າຍຂອງທ່ານ. ເຈົ້າຈະຍ້າຍເຂົ້າມາບໍ?
ພຽງແຕ່ຊົ່ວຄາວ.
ນາງຈະກັບມາສູ່ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງນາງ. ພວກເຂົາເຮັດຢູ່ສະເຫມີ.
ໂອ້, ສາຍເຊປຕິກແມ່ນກ້ອນ, ສະນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງໃຊ້ກະຕູ້ພາຍນອກ.
ມັນຈະຂ້າເຈົ້າທີ່ຈະເຮັດຄວາມສະອາດກ່ອນທີ່ທ່ານຈະອອກຈາກ, ຣາຍມອນ?
ມັນເປັນໃຜ?
ຕໍາຫຼວດລັດ. ມີທ່ານບາເນລຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມີຫຍັງຜິດບໍ...
ສະບາຍດີອ້າຍ.
ຣາຍມອນ? ນັ້ນແມ່ນ...
ຫນ້າ 16, ໂປລ. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍມັກ"ສະຫະລັດອາເມລິກາມື້ນີ້", ຂ່າວຈາກທຸກລັດ. ເຈົ້າບໍ່ຢາກອ່ານມັນບໍ
? ຂ້ອຍຖືກກິນໂດຍສັດປ່າປ່າ. ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກເປັນ chipper ທີ່ສວຍງາມ.
ຣາຍມອນ, ຂໍບອກເຈົ້າວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້
. ພວກເຮົາທຸກຄົນຄິດວ່າເຈົ້າເປັນ...
ຕາຍບໍ? ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍມີຄວາມຄິດເຫັນນັ້ນ.
ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ຫຼຸດລົງຈາກໃບຫນ້າໂລກ.
ແລະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕັດສິນໃຈເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຖາວອນບໍ?
ແຕ່ບໍ່ມີບັນທຶກກ່ຽວກັບເຈົ້າຢູ່ບ່ອນໃດເລີຍ. ຂ້ອຍກວດເບິ່ງ.
ໃນສາຍການຈ້າງງານເກືອບຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ຫມາຍ ບາງຢ່າງ, ການໃຊ້ໃບຢັ້ງຢືນຕົວຈິງຂອງທ່ານສາມາດເປັນອຸປະສັກ. ແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າຈະອີງໃສ່ຊື່ທີ່ເອີ້ນກັນວ່າ
, ມັນດີທີ່ຈະມີເອກະສານເກີດຕົວຈິງຂອງເຈົ້າທີ່ຈະຕົກກັບຄືນໄປບ່ອນ. ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າ, ໂປລ, ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ການປະກັນໄພຊີວິດ.
ຂ້ອຍຄິດແລ້ວ. ສະນັ້ນເງິນຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ເງິນຂອງທ່ານບໍ? ພວກເຂົາຍັງສືບສວນຢູ່.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບຫຍັງ?
ຫ້າສິບພັນ.
ເກືອບຄວນກັບມາເພື່ອ. ການແບ່ງປັນແມ່ນຫຍັງ? ຂ້ອຍໄດ້ຮັບເຄິ່ງຫນຶ່ງບໍ?
ດີແລ້ວ. ແນ່ນອນ. ເຈົ້າເບິ່ງດີ. ຫຼຸດນ້ ໍາ ຫນັກ ບາງຢ່າງບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ປະຖິ້ມຄາບິດ. ສະນັ້ນເຈົ້າ ກໍາ
ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້? ນາງບໍ່ເຫັນດີກັບມັນບໍ?
ໃຜ? ມາເກຣຕ໌?
ນາງຍືນຍົງແນວໃດ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ?
ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງ. ໃນຄວາມເປັນຈິງ,
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດໄດ້ດີຫຼາຍໃນເວລານີ້.
ມີເດັກນ້ອຍໃດບໍ? ຍັງບໍ່ສາມາດເອົາຫນຶ່ງໂດຍຜູ້ຮັກສາປະຕູໄດ້, ແມ່ນບໍ.
ເຮ້
ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບເພື່ອນຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງໃນເວລານີ້. ທຸກຢ່າງຢູ່ບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ໂອ້, ພຽງແຕ່ດີເລີດ. ເຈັດສິບຫົກ,
ປົກກະຕິຢ່າງສົມບູນແບບ. ເປັນການໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
ລາວເມື່ອຍເກີນໄປເລັກນ້ອຍ.
ມັນເປັນອາທິດທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ.
ແທ້ຈິງບໍ? ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າແລະຄູ່ຮ່ວມຊີວິດຂອງທ່ານໃນໂຊກແຊງມີບັນຫາໃນການເລືອກຮູບແບບຈີນບໍ?
ໂອ້, ໂອ້... ແກຣີ?
ມັນເປັນເວລາຂອງທ່ານທີ່ຈະຮັບມືກັບມັນ. ຖ້າຂ້ອຍອອກຈາກຫ້ອງນ້
ໍາ ນີ້ຂ້ອຍຈະເອົາລູກປືນໃສ່ຫົວຂອງນາງ, ສາບານໂຕພຣະເຈົ້າ.
ຂ້ອຍມີອາການຈິດໃຈ. ແລະເຈົ້າຄືກັນ!
ທ່ານວອດເຕີສ໌.
ເຈົ້າເວົ້າໃນໂທລະສັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບການແກ້ໄຂໃນການຮ້ອງຂໍຂອງພວກເຮົາບໍ?
ທ່ານ ບາເນລ. ເຈົ້າຢູ່ຢູ່ນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍແລະເມຍຂອງຂ້ອຍ, ພວກເຮົາມີບັນຫາບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຂົ້າໃຈໄດ້.
ເບິ່ງວ່າເຈົ້າໄດ້ຂ້າຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນແລະຖິ້ມສົບຂອງລາວອອກໄປໃນປ່າໄມ້ແນວໃດ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຣາຍມອນບໍ?
ບໍ່. ບໍ່ແມ່ນຣາຍມອນ. ແນ່ນອນບໍ່ແມ່ນຣາຍ ມອນ. ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນໃນຕອນ
ທໍາ ອິດ, ແຕ່ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ກໍາ ລັງຖິ້ມຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຍ້ອງຍໍສຽງຂອງທ່ານ.
ສຽງຂອງຂ້ອຍ, ທ້າວບາເນລ? ເຈົ້າຈະໄປຄຸກ.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງເລື່ອງນັ້ນດ້ວຍຕົວເອງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນໄປດຽວນີ້.
ເຈົ້າເປັນຄົນຕົວະແລະຄົນລັກ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ ທ້າວວອດເຕີສ໌, ຂ້ອຍມີຄືນທີ່ຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ
, ສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈພຽງແຕ່ອອກຈາກ.
ເຮ້. ເຈົ້າຖືກຕັດທັງ ຫມົດ ແນວໃດ?
ຫຍັງບອກວ່າເຈົ້າພຽງແຕ່ຍ້າຍຈາກລາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ, ທ່ານນາງ Wherry. ພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນພາຍໃນ.
ຂ້ອຍສາມາດປ່ອຍລາວໄດ້ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ແທ້ໆ. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນໄປ.
ຂ້ອຍມີສາຍຫາປາບາງຢ່າງຖ້າເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຕັດມັນ.
ລາວໃຫ້ໃບຢັ້ງຢືນໃຫ້ເຈົ້າບໍ?
ບໍ່. ລາວຄິດວ່າຂ້ອຍ... ມັນຈະດີດີ.
ບາງທີຂ້ອຍຈະໄປຢ້ຽມຢາມລາວນ້ອຍໆ.
ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດເລັ່ງຂະບວນການໄດ້ບໍ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ... ຂ້ອຍຄິດວິທີທີ່ຈະເບິ່ງແຍງສິ່ງຕ່າງໆ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງຈາກປ່ອງຢ້ຽມ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້, ຣາຍມອນ. ຖ້າໃຜເຫັນເຈົ້າ...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ໂປລີ.
ກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາຈະເອົານາງກັບຈາກພວກຜູ້ຊາຍທີ່ຈັບນາງ
, ເຈົ້າຄິດວ່າເມຍຂອງທ່ານຈະສາມາດປິດປາກໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍ...
ຄົນໂຊກຮ້າຍເວົ້າຫຼາຍ. ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າເຈົ້າບອກນັກປິ່ນປົວຂອງທ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
, ພວກເຂົາສາມາດໃຊ້ມັນໃນສານໄດ້.
ນາງບໍ່ແມ່ນ... ນາງບໍ່ມີແພດປິ່ນປົວ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ບາງທີຢາກຄິດກ່ຽວກັບມັນ.
ຄິດກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າມໄປສູ່ຄົນໃຫຍ່ດຽວນີ້, ໂປລີ. ການຟອກເງິນ
. ການຮ່ວມມືກັບອາຊະຍາກໍາ. ຕ້ອງ"ໂກໂບຍຂຶ້ນ."
ຄາວໂບຍຂຶ້ນບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າບາງຄັ້ງຜູ້ຊາຍຕ້ອງຕັດສິນໃຈທີ່ມີບັນຫາ. ຕັດສຽງໄດ້ຍິນ,
ເພື່ອເວົ້າໄດ້. ໂປລ, ມາແລ້ວ, ພຽງແຕ່ໂຊກແຊງຢູ່ບ່ອນນີ້. ຢ່າເປັນກະດານທີ່ສໍ້ໂກງຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ໂທຫາຕໍາຫຼວດເທື່ອ,
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າມັນເປັນການຊັກຊວນຢ່າງແນ່ນອນ.
ວອດເຕີສ໌. ດີໃຈທີ່ເຈົ້າເປັນ... ທ້າວ ບາເນລ ກໍາ
ລັງບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບ... ກອງປະຊຸມທີ່ທ່ານສອງຄົນໄດ້ມີ.
ຂ້ອຍຈັບມັນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ດັ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້... ດີ, ທ້າວບາເນລມີຄວາມກັງວົນບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້ບໍ?
ເທດ, ເພື່ອນບ້ານຂອງລາວເວົ້າວ່າ... ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ.
ດຽວນີ້ພຽງແຕ່ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ເຄື່ອງຫມາຍເກີດຢູ່ໃສ? ບົດລາຍງານຕໍາຫຼວດຂອງອ້າຍເຈົ້າໄດ້ລະບຸມັນໄວ້..."... ເຄື່ອງ ຫມາຍ
ເກີດສີບົວຂະຫນາດໃຫຍ່, ກະຕ່າຊ້າຍເທິງ..." ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນມັນ. ບໍ່ແມ່ນໃນຮ່າງກາຍນີ້. ເຈົ້າສາມາດເຫັນມັນໃນຮູບ. ເບິ່ງບໍ?
ມັນ... ໄດ້ດີຂຶ້ນ.
ມັນເຮັດແລ້ວ. ດີມັນເກີດຂຶ້ນແນວໃດໃນໂລກ?
ຣາຍມອນແມ່ນສະເຫມີ... ຖືກກັງວົນໂດຍມັນ. ເມື່ອລາວກັບມາຈາກ... ຟລໍຣິດາ
, ລາວໄດ້ສ້ອມແປງມັນ. ການຜ່າຕັດເລເຊີ... ເຊັ່ນການເອົາ tattoo ໄດ້.
ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ເຈົ້າໄດ້ຖ່າຍຮູບສົບຂອງອ້າຍຂອງຂ້ອຍ, ໃນຫ້ອງສົບບໍ?
ໂອ້ ສໍາ ລັບ... ລາວຕົວະ. ມັນແນ່ນອນວ່າລາວ...
ນັ້ນຈະເປັນພຽງພໍແລ້ວ. ທ້າວບາເນລ, ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າມັນທັງ ຫມົດ
ມາຮອດສິ່ງນີ້. ພວກເຮົາຈະມີໃບຢັ້ງຢືນ ນໍາ ມາໃຫ້ທ່ານໃນຕອນເຊົ້າມື້ອື່ນ.
ເຈົ້າ, ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບທັງ ຫມົດ, ລາວແມ່ນ -
ພຣະເຢຊູ, ພວກເຮົາມີໂຊກດີທີ່ລາວບໍ່ໄດ້ຟ້ອງຮ້ອງ. ດຽວນີ້ມື້ອື່ນ
, ເຈົ້າສົ່ງໃບຢັ້ງຢືນໃຫ້ທ່ານບາເນລດ້ວຍການຂໍໂທດຢ່າງເຕັມທີ່.
ດີ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າສິ່ງນີ້ເບິ່ງຄືແນວໃດ -
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າໄດ້ຕີຄົນ ຫນຶ່ງ
ໃນຜູ້ຖືນະໂຍບາຍຂອງພວກເຮົາ. ດຽວນີ້ສົ່ງແຄມມາບ່ອນນີ້.
ເປັນຫຍັງ?
ດີ, ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າອອກໄປໃນການລ່າໄຂ່ Easter ນ້ອຍຂອງທ່ານ, junior
ຂອງທ່ານໄດ້ພົບພວກເຮົາອອກໃນການລັກລອບຮ້ານເກັບມ້ຽນນັ້ນ. ຫ້ອງການຫົວຫນ້າ ກໍາ ລັງຕີລາວລະດັບຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍຈະໄປເອົາລາວ.
ພວກເຂົາມີຄວາມສົນໃຈລາວຫຼາຍ.
ພວກເຂົາຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກລາວອອກໃນການໂອນ -
ສະບາຍດີ... ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສົງໄສວ່າພະແນກເມືອງຈະຮັບຜິດຊອບຫຍັງ
... ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍສາມາດລໍຖ້າໄດ້. ລໍຖ້າແມກເປຍ, ພຽງແຕ່ນໍຖ້າ.
ຟັງເຈົ້າຄົນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍ,
ພວກເຮົາໄດ້ກິນສິ່ງນີ້ພຽງພໍແລ້ວ. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍບໍ?
ຣາຍ -
ເຮ້ ໂປລ. ໄດ້ເບິ່ງແຍງບັນຫານ້ອຍໆຂອງພວກເຮົາໃນມື້ນີ້.
ພວກເຮົາຄວນເຫັນເງິນທີ່ຈິງໃຈໃນເວລາໃດກໍ່ຕາມ, ໄວໆນີ້.
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນ...?
ພວກໂຊກຮ້າຍບໍ? ຂ້ອຍຫວັງແນ່ນອນວ່າເປັນດັ່ງນັ້ນ,
ເພາະວ່າພະຍານຂອງເຢໂຫວາຈະບໍ່ລອກລໍລີຂອງທ່ານບໍ່ວ່າທ່ານຈ່າຍເງິນຫຼາຍປານໃດ.
ເຈົ້າເອົາພວກມັນມາບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ເອົາມັນໃສ່ພາດສະຕິກຂອງຂ້ອຍ. ເບິ່ງ,
ມີຊື່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ເທິງມັນແລະທຸກຢ່າງ. ມັນແມ່ນທຸກບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢາກຢູ່.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້. ເຈົ້າຄວນຕາຍແລ້ວ! ພວກເຂົາຈະຕິດຕາມພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາສົນໃຈວ່າໃຜຈ່າຍຄ່າທໍານຽມບໍ
? ຄິດດົນຫນຶ່ງ, ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ?
ຫຍັງ... ຣາຍມອນ, ນີ້ແມ່ນຫຍັງ... ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນປືນມູຮ໌, ໂປລ.
ແມ່ນແລ້ວ, ສະບາຍດີ. ຂໍໂທດ, ຫຍັງ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຈັດງານລ້ຽງບໍ, ທ້າວບາເນລ
? ນັ້ນແມ່ນ... ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງ.
ສາມສິບ, ຂໍໂທດ, ເລີ່ມຕົ້ນ... ດຽວນີ້!
ບໍ່ມີງານລ້ຽງ... ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າກັບເມຍຂອງຂ້ອຍ.
ລໍຖ້າ.
ສິບຫ້າ!
ເຈົ້າຄິດເປັນຫຍັງ?
ໂປລ? ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນບໍ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ໂອ້ພຣະເຢຊູ... ມາເກຣຕ໌, ເຈົ້າດີບໍ?
ໂປລ, ພວກເຮົາມີຊິບອີກບໍ?
ສິບຫ້າ! ສົບ. ເຈົ້າມີ - ບໍ່,
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນ. ເຈົ້າມີຄວາມສົບບໍ?
ໂປລ, ຄົນແຄຣອດແຊກແຊງນ້ອຍໆຢາກແຄໂຣຕແຊມແຊບແຊວແຊນແຊ້ງແຊັງແຊ່ນແຊ້ນແຊວນແຊ່ງແຊ່ແຊ
. ແລະລາວ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ເຮືອນຄົວຂອງຂ້ອຍສໍ້ໂກງ. ແຊງແຊ
ເຈົ້າເຈັບປ່ວຍ... ຢ່າເຮັດໃຫ້ນາງເຈັບປວດ!!
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເວົ້າຫຍັງເລີຍເຊັ່ນ - ແມ່ນຫຼືບໍ່. ສິບວິນາທີ.
ແມ່ນແລ້ວ! ມັນຈະ... ມັນຈະເກີດຂຶ້ນມື້ອື່ນ. ເອົາມາເກຣຕ໌ໃສ່ຄືນ!
ໂປລ! ຈິບ!!
ສະບາຍດີ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດຫຼີກເວັ້ນການຕິດຕາມໄດ້.
ພວກເຮົາຈະພັກຢູ່ເຮືອນລາວ.
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ທ້າວວອດເຕີສ໌?
ທ່ານ ບາເນລ. ຂ້ອຍມີໃບຢັ້ງຢືນຂອງທ່ານ.
ຂອບໃຈ, ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍມັນ. ກະລຸນາ, ນັ່ງ.
ຂ້ອຍຖືກລັກລອບ. ຕໍາຫຼວດເວົ້າວ່າມັນພຽງແຕ່ເປັນການກະທໍາຄວາມຮຸນແຮງແບບໂຊກແຊງ
. ແຕ່ໃຜຮູ້, ແມ່ນບໍ? ເຈົ້າຕ້ອງລົງນາມ.
ບໍ່, ກະລຸນາ. ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ...
ນັ້ນແມ່ນກະເປົາທີ່ແທ້ຈິງ.
ມັນເປັນຂອງຂວັນຈາກຣາຍມອນ. ລາວໄດ້ຊື້ມັນ ສໍາ
ລັບຂ້ອຍຈາກຟລໍຣິດາ. ມັນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງຈື່ລາວໂດຍ.
ນັ້ນແລະໂດລາລ້ານຄົນ. ສິ່ງຕ່າງໆໄດ້ເຮັດວຽກໄດ້ຢ່າງແທ້ຈິງ ສໍາ
ລັບເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ? ເງິນສົດຫຼາຍ, ຜູ້ຊາຍຄົນໂສກແສນໃຫມ່...
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວ.
ເຈົ້າຈະລົງໄປຫາສະໂມສອນແມດບໍ?
ເບິ່ງວ່າການຫຼິ້ນທະນາຄານໃຫຍ່ສາມາດຊື້ໄດ້ຫຼາຍປານໃດ?
ທ້າວວອດເຕີສ໌, ຂ້ອຍຮັກເມຍຂອງຂ້ອຍຫຼາຍ.
ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າກັບກັນໄດ້ບໍ? ເຈົ້າ -
Avis! Avis?
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານໄປ.
ນັ້ນແມ່ນການສະແດງທີ່ແທ້ຈິງ.
ພວກເຂົາເຮັດການສົ່ງເສີມໃນຮ້ານຄ້າທີ່ດີຫຼາຍ.
ສະນັ້ນ, ຢູ່ບ່ອນນີ້, ໂດຍ X.
ບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ. ຄົນຫຼາຍຄົນເຫັນວ່າການເວົ້າກັບນັກຈິດໃຈແມ່ນປິ່ນປົວຫຼາຍ
. ສະນັ້ນເຈົ້າຄິດຫຍັງ, ຄາລັສສ?
ຂ້ອຍມີສະຖານະການ. ເມຍຂອງຂ້ອຍ...
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ດີຕໍ່ຄົນອື່ນຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດບາງສິ່ງທີ່ບໍ່ດີແທ້ໆກັບຄົນອື່ນບໍ?
ແນ່ນອນ.
ຖ້າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງແທ້ໆແນວໃດ?
ດີ, ເຈົ້າອາດຈະບໍ່ຄວນລະເມີດກົດ ຫມາຍ ຖ້າເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍມັນໄດ້
. ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດສິ່ງອື່ນນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍແມ່ນ... ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ລາວເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
. ລາວເວົ້າວ່າລາວຢອກຊື່ໆ, ແຕ່ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວອາດຈະ.
ຢ່າຄິດ, ຮູ້. ເຈົ້າໃກ້ຊິດກັບຄົນອື່ນຫຼາຍປານໃດ
, ຄົນທີ່ທ່ານ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມປົກປ້ອງ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່, ຂ້ອຍພຽງແຕ່... ເຈົ້າເຄີຍຮູ້ສຶກແບບນັ້ນບໍ
? ຄືກັບຊີວິດຂອງເຈົ້າເອງບໍ່ສໍາຄັນເລີຍ, ຕາບໃດທີ່...
ຟັງຂ້ອຍແຄຣລັສສ໌. ເມຍຂອງທ່ານເປັນແມ່ຍິງໂຊກດີຫຼາຍ. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ຄວາມສໍາພັນແມ່ນຍາກ,
ແຕ່ເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດເພື່ອຮັກສາມັນຢູ່ຮ່ວມກັນ, ດີບໍ? ຈື່ໄວ້ວ່າ, ຄວາມຮັກແມ່ນການເສຍສະຫຼະຊີວິດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຖືກຕ້ອງ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າກາຍເປັນແຂງແຮງ. ແລະຈື່ໄວ້ວ່າ,
ການໂທນີ້ແມ່ນເພື່ອຈຸດປະສົງການບັນເທີງເທົ່ານັ້ນ. ໂທຫາຂ້ອຍຄືນແລະບອກຂ້ອຍວ່າມັນເປັນແນວໃດ.
ນາງ ກໍາ ລັງມີເພດສໍາພັນກັບພວກເຂົາ.
ໃຜ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ມາເກຣຕ໌. ເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງໂຣກສຕັອກໂກມບໍ?
ຮູບເງົາບໍ?
ເມື່ອເຈົ້າຮັກຜູ້ລັກພາຕົວເຈົ້າ.
ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍໄປບ່ອນນັ້ນ. ນາງຢູ່ໃນຫ້ອງນອນກັບຄົນໃຫຍ່. ບໍ່ແມ່ນຄັ້ງ
ທໍາ ອິດເຊັ່ນກັນ. ກັບຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນ, ບໍ່ແມ່ນຜູ້ລັກພາຕົວ.
ແທ້ບໍ?
ນັກປິ່ນປົວຂອງນາງ. ແລະຜູ້ຊາຍບາງຄົນທີ່ນາງ... ເກືອບບໍ່ຮູ້ຈັກ.
ໂວ້. ເປັນໂຊກຮ້າຍທີ່ຈະເປັນເຈົ້າ.
ປິດງຽບ.
ຂ້ອຍຮູ້ຢູ່ສະເຫມີວ່ານາງເປັນຄົນຕື່ນເຕັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຖືກຕ້ອງ.
ດີ, ເຈົ້າຢາກຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອຖືນາງ, ໂປລ. ບໍ່ເຄີຍເຮັດເລີຍ.
ເຈົ້າຄິດວ່ານາງຈະ... ເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆຜິດພາດແທ້ບໍ?
ມີພຽງວິທີດຽວທີ່ຈະແນ່ໃຈວ່ານາງຈະບໍ່ເຮັດ.
ເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງບໍ?
ເຈົ້າຈື່ວ່າແມວທີ່ແມ່ມີບໍ? ແຈກ
ຣັດເຊວນ້ອຍທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ມີການຕິດເຊື້ອທ້ອງຖິ່ນບໍ?
ຫ້ອງລຸ່ມທັງ ຫມົດ ກິ່ນຫອມ.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ເອົາສິ່ງນັ້ນອອກຈາກມັນແມ່ນຄວາມທຸກຍາກ
. ແລະຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າ... ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ, ຣາຍ?
ເຊື່ອຂ້ອຍ, ອ້າຍ. ຫມາທີ່ຮົ່ວໄຫລ, ແມ່ຍິງໂຊກຮ້າຍ
. ສອງສິ່ງທີ່ທ່ານຜູ້ຊາຍບໍ່ຄວນຕ້ອງຢູ່ກັບ.
ທ້າວບາເນລ? ຂ້ອຍບໍ່ຄາດວ່າເຈົ້າຈະກັບມາມື້ນີ້. ເສື້ອຜ້າທີ່ສວຍງາມ.
ດີ... ຂ້ອຍເປັນ. ແລະອາວິສບໍ?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າຢູ່ກັບຂ້ອຍເປັນເວລາຫ້າປີແລ້ວບໍ?
ໂປລ? ພວກເຮົາສາມາດເຮັດມັນເປັນໂປລໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າມັນເປັນມືອາຊີບຫຼາຍຂຶ້ນເມື່ອຄົນຢູ່ອ້ອມຂ້າງເພື່ອເອີ້ນເຈົ້າວ່າທ່ານບາເນລ.
ອາວິສ. ບໍ່ມີຄົນໃດຢູ່ໃນບ່ອນນີ້ເປັນເວລາຫຼາຍເດືອນແລ້ວ. ບໍ່ມີໃຜເຂົ້າມາບ່ອນນີ້, ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາຮູບເງົາໂປຣນໂກຣຟິກຫລືປາທີ່ກັ່ນຕອງເລິກ
, ທັງສອງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຖື. ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດເອີ້ນຂ້ອຍເກືອບທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການແລະມັນຈະບໍ່ປະທັບໃຈລູກຄ້າເລີຍເພາະວ່າພວກເຮົາມີບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ໂປລ?
ບໍ່ເປັນອາວິສ, ເພື່ອເວົ້າຢ່າງຈິງໃຈຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍໃນເວລານີ້. ດຽວນີ້ເຈົ້າສາມາດເອົາເທບບາງຢ່າງໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ບໍ
, ຫນັງ ສືຜ່ານແດນຂອງຂ້ອຍອອກຈາກກະຕູ້ເງິນແລະປີ້ເປີດສອງປີ້ໄປປາຣາກວາຍ.
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແມ່ນເມືອງສືບຕໍ່ຕັດພວກເຮົາແລະຕັດພວກເຮົາຄືນ.
ຂໍໂທດ, ເຈົ້າເປັນອາຣນິດບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ?
ວ່າລາວບໍ່ຢາກຖືກຝັງໄວ້.
ລາວປ່ອຍມັນໄວ້ໃນຈົດຫມາຍ.
ແລະເຈົ້າຫາກໍ່ໄດ້ຮັບມັນດຽວນີ້ບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຢູ່ບ່ອນນີ້
, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນເລື່ອງຂອງເຈົ້າເລີຍ.
ນັ້ນເປັນໄປໄດ້ຢ່າງສົມບູນ.
ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານີ້ເປັນຫຍັງທີ່ຈະຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບ.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍມັນເດີ. ແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນການພັກຜ່ອນທີ່ລະບຸໄວ້ໃນສະຫະພັນໃນເວລານີ້, ເຊິ່ງ ຫມາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບຂ້ອຍເປັນພົນລະເມືອງເອກະຊົນ. ດຽວນີ້ໃນຖານະເປັນພົນ ລະເມືອງເອກກະຊົນຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ເກືອບທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
. ຖ້າເຈົ້າລົມກັບຂ້ອຍໃນ 15 ນາທີຂ້ອຍສາມາດຮັບປະກັນເຈົ້າໄດ້, ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບຄວາມກຽດຕິຍົດທຸກຢ່າງຕາມທີ່ກໍານົດໄວ້ໃນຄູ່ມືນະໂຍບາຍແຮງງານແລະໄດ້ຮັບການຢືນຢັນໃນຂໍ້ຕົກລົງລວມຫຼ້າສຸດຂອງພວກເຮົາວັນທີ -
ຂໍໂທດ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ພະຍາຍາມເອົາອ້າຍຂອງທ່ານອອກຈາກດິນ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດມີຄວາມສຸກຫຼາຍຂຶ້ນໄດ້. ເຈົ້າໄດ້ຈັດການການຂົນສົ່ງຊາກຂອງ?
ພວກເຮົາຈະພາລາວໄປ.
ເບິ່ງ, ດຽວນີ້ມັນເປັນບັນຫາ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍສົບໃຫ້ຢູ່ໃນການຄຸ້ມຄອງຂອງທ່ານໄດ້ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບອະນຸຍາດຈາກລັດເພື່ອຂົນສົ່ງຄົນຕາຍ.
ຈຸດດີບິລ. ບິລຮູ້ນະໂຍບາຍການຂຸດຄົ້ນ. ເຈົ້າສາມາດຊອກຫາມັນໄດ້ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວຖືກຕ້ອງ
. ເຈົ້າກັບມາພ້ອມກັບຕົວແທນທີ່ຕິດພັນແລະພວກເຮົາຈະເຮັດເລື່ອງນີ້ທັນທີ.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າເງິນຫ້າຮ້ອຍໂດລາເພື່ອໄປເອົາລາວດຽວນີ້.
ນັ້ນແມ່ນທ່ານ ບາເນລ. ອ່ອນແອຄືກັບແມງໄມ້ໃນຈານ
. ມີຫຍັງອີກທີ່ພວກເຮົາສາມາດເອົາໃຫ້ທ່ານໄດ້ບໍ?
ສະນັ້ນ... ມາມິ, ແມ່ນບໍ? ເຈົ້າເຊື່ອໄດ້ບໍ?
ກໍລະນີນ້ອຍໆ ຫນຶ່ງ ແລະ"ບູມ", ເຈົ້າເປັນລົດຊາດຂອງເດືອນ.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ. ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຂໍຂອບໃຈ. ຂ້ອຍເປັນຫນີ້ເຈົ້າແທ້ໆ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍໂອກາດໃນນັ້ນ -
ລືມມັນ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາທຸກຄົນ ກໍາ ລັງສົງໄສວ່າ
... ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບໃບຫນ້າຂອງທ່ານ?
ບັນຫາລົດ.
ເຈົ້າຄວນຂັບລົດບໍ?
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ພວກເຮົາຕັ້ງແລ້ວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບການເຂົ້າຮ່ວມຂອງ
Summit Hill ບ່ອນທີ່ຄົນຂັບລົດຫິມະຈອດ?
ດີແລ້ວ.
ມັນມີລົດຊາດຄືກັບໂປລິບທ້ອງຖິ່ນ.
ນາງຈະຮູ້ແນວໃດ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງລະເບີດເມືອງບໍ, ທ້າວບາເນລ? ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ຂ້ອຍສາມາດມີນາງໄດ້. ພວກເຮົາທັງສອງຮູ້ແລ້ວ, ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ,
ນາງເປັນແບບນັ້ນ... ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ... ເຈົ້າຮູ້ເຫດຜົນບໍ?
ບໍ່. ເຈົ້າຢາກຕື່ມອີກບໍ?
ແມວໂຊກແມວຢູ່ພາຍໃຕ້ນ້ ໍາ ບໍ?
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ມັນຈະເຂົ້າມາມື້ອື່ນໂດຍ -
ດີ, ດີ, ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ. ຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດແມ່ນເອົານາງແລະສິ່ງນັ້ນ.
.. ເຮ້, ຈື່ເວລານັ້ນໃນໂຮງຮຽນ, ເມື່ອຂ້ອຍໂດດອອກແລະຢ້ານກົວເຈົ້າ, ແລະເຈົ້າສູບໃສ່ຕົວເອງ?
ມັນມ່ວນຫຼາຍ. ລຸ່ມຂຶ້ນ.
ດີແລ້ວ,"Puddles." ຈື່ວ່າພວກເຂົາເອີ້ນເຈົ້າວ່າແນວໃດ
? ຮາ," Puddles?" ພຣະຄຣິດ, ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ມັນເປັນຕອນເຊົ້າ. ມາແລ້ວ... ເຈົ້າ...... ແມວ.
ແມວ!!!
ແກຣີ! ເຈົ້າເຫັນເສື້ອຜ້າຂອງຂ້ອຍບໍ?
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຜ່ອນຄາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນມີການຕັ້ງຄ່າທີ່ແຕກຕ່າງກັນສິບສອງ?
ບໍ່ແກຣີ,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນເພາະວ່າທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບການໃຊ້ມັນມີຄົນຢູ່ໃນມັນ.
ເຮ້, ຂ້ອຍເຮັດຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາຫມົດກາເຟແລ້ວ. ແຕ່ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ. ຍັງໄວ.
ໂປລ?
ເລກທີ່ເຈົ້າໄດ້ໂທບໍ່ໄດ້ໃຊ້ບໍລິການອີກແລ້ວ. ຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າມີ -
ແມ່ນແລ້ວ? ສະບາຍດີ? ສະບວັນນະເຂດ?
ໂອ້ ຂອບໃຈພຣະຄຣິດ. ທິຟານີຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ບໍ່, ນາງແມ່ນ...
ເຈົ້າຄວນຮູ້, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມີຜູ້ຊາຍທີ່ມີປືນໃນອາບນ້ ໍາ ຂອງຂ້ອຍ, ດຽວນີ້ບໍ?
ລໍຖ້າ, ນາງ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປ -
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້, ມາເກຣຕ໌. ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດມື້ນີ້?
ໃຫ້ຂ້ອຍຫູຟັງ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ພຣະຄຣິດ, ເຈົ້າຢາກເລີ່ມຕົ້ນຈາກໃສ?
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ. ທ່ານນາງບາເນລ
? ທ່ານສາມາດເວົ້າຂຶ້ນເລັກນ້ອຍບໍ?
ນາງເວົ້າຫຍັງ?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ mafia gay ທີ່ພານາງໄປສວນສາທາລະນະເພື່ອຂ້ານາງ
. ເຈົ້າສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍລາຍຊື່ສາຍຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ຫຍັງ... ວາ...
ມາເກຣຕ໌, ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າພວກນີ້ເປັນຄົນແທ້ຈິງໃນເຮືອນຂອງທ່ານບໍ?
ຊອກຫາບ່ອນທີ່ນາງ...
ດີແລ້ວມັນດີທີ່ເຈົ້າໂທ. ບໍ່, ບໍ່ເຫັນບັນຫາໃດໆ
, ແຕ່ລໍຖ້າ, ໃຫ້ຂ້ອຍສຸມໃສ່ແທ້ໆ.
ຖາມນາງ...
ໂຊກຮ້າຍຕໍ່ໂຕສ໌.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ ນີ້ແມ່ນມັນບໍ?
ນາງໄດ້ກ່າວເຖິງການເຂົ້າຮ່ວມທີ່ສູບກຸ້ງຂຶ້ນທາງດ່ວນບ່ອນທີ່ຄົນຂັບລົດຫິມະຢູ່
.
ຂ້ອຍຈະໂທຕໍ່ມາ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂໍໂທດບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຄວາມສໍາພັນບໍ່ແມ່ນແສງແດດແລະດອກໄມ້ທັງ ຫມົດ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມ່ວນຊື່ນອີກແລ້ວແທ້ໆ, ແລະຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າກໍ່ຄືກັນ.
ພຣະເຈົ້າ, ດຽວນີ້ບໍ່ແມ່ນເວລາແທ້ໆ, ໄຕຟ໌.
ບາງທີເຈົ້າຕ້ອງເປັນແບບນີ້ໃນເວລານີ້,
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຢູ່ໃນພື້ນທີ່ທີ່ດີທີ່ຈະຮັບມືກັບມັນ. ແຕ່...
ແຕ່ຫຍັງ?
ບາງທີພວກເຮົາບໍ່ຄວນເປັນແບບນີ້ຮ່ວມກັນ.
ດີແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
ແທ້ບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕັດເຈົ້າອອກຈາກຊີວິດຂອງຂ້ອຍແລະຜົນໄດ້ຮັບທາງສື່ສານປົກກະຕິຂອງພວກເຮົາໄດ້ຖືກປິດບັງ
. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະມາພ້ອມກັບຂ້ອຍຈະ... ຈະ...
ຖ້າເຈົ້າຈະໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຫຍັງເລີຍ. ສາບານໂຕຕໍ່ພຣະເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍມາເປັນຫຍັງ?
ເພາະຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຮັດ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຕ້ອງຢູ່, ແລະຂ້ອຍຈະໂຊກຮ້າຍກັບເຈົ້າແລະໃນທີ່ສຸດພວກເຮົາຈະແຕກແຍກກັນກ່ຽວກັບມັນ
, ແລະເຖິງແມ່ນວ່າຊີວິດຂອງຂ້ອຍຮ້າຍແຮງໃນເວລານີ້, ນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍລ້ານຄັ້ງ.
ທ່ານແບນເນັດ, ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍກັບມັນ. ແຕ່ຟັງ,
ເຈົ້າຈະຕ້ອງໂທຄືນ... ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຊ່ວຍແຟນຂອງຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ, ມັນເອີ້ນວ່າເກມຟັງ. ເຈົ້າເວົ້າ, ຂ້ອຍຟັງ,
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລົບກວນໄດ້. ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາປ່ຽນກັນ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນເກມຫຼາຍ, ແຕ່.
.. ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບຫຍັງໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເຫັນກ່ອງນ້ອຍຢູ່ລຸ່ມນັ້ນບໍ? ລາຍຊື່ອາການທັງ ຫມົດ
ຂອງເລື່ອງຂອງໂຕເຣັດນັ້ນ, ແລະເຈົ້າບໍ່ມີເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງພວກມັນ.
ແລະ?
ແລະ? ແລະເຈົ້າ ກໍາ ລັງປອມແປງມັນ.
ວາລະສານບໍ່ໄດ້ພິສູດຫຍັງເລີຍ.
ແກຣີ, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ພະຍາຍາມໄປບ່ອນນັ້ນດ້ວຍຄວາມສະຫງົບບໍ?
ວາລະສານພິສູດທຸກຢ່າງ!!
ຄົນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆນັ້ນ!!!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າຈິງໃຈໄດ້.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ນອນຢູ່.
ຈິມໂບ. ມາແລ້ວ.
ມັນເປັນຄວາມຄິດ, ດີ. ດ້ວຍການເຮັດວຽກ ຫນັກ,
ເຈົ້າສາມາດດໍາລົງຊີວິດໄດ້ດີເປັນພົນລະເຮືອນ.
ຫຼັງຈາກສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້...
ແມ່ນແລ້ວ, ຫຼັງຈາກສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້.
ຢ່າອ່ອນແອຕໍ່ຂ້ອຍ, ຈິມໂບ.
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບບົດເລື່ອງທີ່ແປກໃຈແທ້ໆຂອງ"ກົດ
ຫມາຍ ແລະ ລະບຽບການ" ບໍ?
ແນ່ນອນ. ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ແລະຖ້າໂປລ ບາເນລ ໄດ້ຂ້າອ້າຍຂອງລາວແລ້ວ...
ບາງທີເມຍຂອງລາວຈະເປັນຄົນຕໍ່ໄປ.
ດີເລີດ. ຮອບຂອງຂ້ອຍບໍ? ດຽວນີ້ຄວາມສໍາພັນທີ່ມີສຸຂະພາບແຂງແຮງແມ່ນ...
ເຮ້, ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຄາລີເບີບໍ?
ທ່ານ ບາເນລ. ຂ້ອຍຈະຄິດວ່າເຈົ້າມີເພື່ອນຂອງພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າສາມາດປ່ອຍນາງໄປໄດ້ດຽວນີ້.
ເຈົ້າມີແຜນການຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍຈະໄປເວົ້າກັບລາວ. ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າ. ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະໂທຫາຕໍາຫຼວດເມື່ອໃດ?
ເມື່ອຂ້ອຍ... ຖ້າລາວ ກໍາ
ລັງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງແທ້ໆ. ຂ້ອຍຈະຍືດມ່ວນ, ດີບໍ?
ນັ້ນແມ່ນແຜນການທີ່ດີຫຼາຍ.
ນັ້ນແມ່ນ...
ໃຜ?
ພວກເຮົາຮູ້ແນວໃດວ່າມັນແມ່ນລາວ?
ມາແລ້ວ! ຂ້ອຍຈະເອົາອີກຫນຶ່ງຈາກໃສ?
ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ... ຣາຍມອນ ບາເນລບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າ... ເຈົ້າຕາຍແລ້ວບໍ?
ໄປແລ້ວ, ດຽວນີ້.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້ຢ່າງແນ່ນອນ, ແຕ່ຖ້າເຈົ້າມາກັບຂ້ອຍໄປຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ
, ພຽງແຕ່ສອງສາມນາທີ, ມັນຈະຊ່ວຍຂ້ອຍຫຼາຍກັບຫົວຫນ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຫຼາຍປານໃດ?
ເບິ່ງ, ອ້າຍຂອງທ່ານໄດ້, ແລະຂ້ອຍໃຊ້ ຄໍາ ວ່ານີ້ຢ່າງລະມັດລະວັງ,
ໄດ້ລັກເງິນໂດລາລ້ານຈາກບໍລິສັດປະກັນໄພຂອງຂ້ອຍ. ດຽວນີ້ຖ້າພວກເຮົາ -
ມັນຫມົດໄປແລ້ວແມ. ມັນຫມົດແລ້ວ. ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດບໍ?
ການເປັນພິດອາຫານມີຄ່າບໍ? ເຈົ້າກິນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍມີວຽກເຮັດງານທໍາ.
ເຈົ້າຕົກບໍ?
ພຽງແຕ່ຫນ້ອຍຫນຶ່ງ. ເຮ້, ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ...
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ໂປລ?
ແມ, ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເລີ່ມຍ່າງໄປຫາພູນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ດີບໍ?
ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະຈັບເຈົ້າໃນຊົ່ວຄາວ. ດຽວນີ້, ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະໄດ້ຍິນຫຍັງ, ພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ໄປ
, ດີ. ແລະຖ້າຂ້ອຍ... ຊ້າຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ພຽງແຕ່ນເບິ່ງໃນເສື້ອຜ້າ, ດີບໍ?
ຈິມໂບ?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເອົາຂ້ອຍໄດ້ແທ້ບໍ? ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ!
ເງິນໂດລາລ້ານໃດ?
ຣາຍມອນ... ກະລຸນາ.
ເຮ້! ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ!!
ແລະເຈົ້າເຮັດບໍ?
ເຈົ້າກ່ອນ.
ແກຣີ! ພຽງແຕ່...
ເຈົ້າຊະນະ, ຜູ້ຊາຍແຂງແຮງ.
ຂໍໂທດ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ... ໂອ້ພຣະເຢຊູ...
ໂອ້... ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ... ຫາຍໃຈໄດ້.
ເຈົ້າຢືນໄດ້ບໍ.
ແມ່ນ... ພະສັນຕະປາປາ... ເປັນ...
ດີ, ງ່າຍດາຍ...
ລາວພຽງແຕ່, ຕົກລົງ... ໂອ້ ພຣະເຢຊູ, ໂອ້ພຣະເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ເບິ່ງຂ້ອຍແມ, ເຈົ້ານ້ອຍ...
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະໄປໃສ?
ເທດ, ຢ່າມາຍຸ້ງກັບລາວ.
ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່. ຂ້ອຍຖືກຕີ, ຖືກອ່ອນແອ, ມີຫົວຂອງຂ້ອຍຖືກກົດໂດຍຜູ້ຊາຍ
... ແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບ ຄໍາ ຕອບບາງຢ່າງ, ດຽວນີ້.
ດີແລ້ວ.
ດີໄປກ່ອນ. ຂ້ອຍຍັງສາມາດຍິນຈາກຄັ້ງນີ້ໄດ້.
ຂ້ອຍຮັກເມຍຂອງຂ້ອຍ, ທ້າວວອດເຕີສ໌. ແລະເມື່ອເຈົ້າຮັກຄົນຫນຶ່ງ
, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຮັກຄົນຫນຶ່ງແທ້ໆ...
ຂ້ອຍຢາກມີບັດ Hallmark ຫຼື ຄໍາ ເວົ້າຂອງບາລາດຫີນຄົນຕ່າງປະເທດ
, ຂ້ອຍຈະໄປສູນການຄ້າ, ທ້າວບາເນລ.
ພວກເຂົາເອີ້ນສິ່ງນີ້ວ່າເກມຟັງ. ທ້າວບາເນລ, ເຈົ້າສາມາດໄປກ່ອນ.
ເອົາຕົວເອງອອກໄປ.
ເຮ້
ສະບາຍດີຕົວເອງ.
ເຈົ້າຢາກໄປໃສ?
ບາງບ່ອນໃກ້ໆ. ເວລາສາມໂມງຂອງຂ້ອຍໄດ້ຖືກຍ້າຍຂຶ້ນ.
ດີເລີດ. ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ນະໂຍບາຍຊີວິດໄດ້ຖືກຂຽນໃສ່ອ້າຍຂອງລາວ, ແລະລາວເຮັດ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຕາຍ.
ຂ້ອຍອາດຈະມີຄວາມສົມເຫດສົມຜົນ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ, ແຕ່ທາງດ້ານສິນທໍາຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ດີ. ຂ້ອຍມັກມັນເມື່ອເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຮຽນຮູ້.
ໂປລີ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍແຕ່ຂ້ອຍຄິດຮອດເຈົ້າຫຼາຍ! ຂ້ອຍຢາກວ່າເຈົ້າສາມາດມາໄດ້. ເຫັນດອນຟິນບາງຄົນໃນມື້ນີ້. ພວກໂບກເກີນ້ອຍໆທີ່ສົດໃສ. ພວກເຂົາຍັງ ກໍາ
ລັງຫຼິ້ນເພງຂອງພວກເຮົາໃນບາ. ໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບ ຄໍາ ຖາມຂອງທ່ານ, ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ ຄໍາ ຕອບຂອງຂ້ອຍແມ່ນ" ແມ່ນແລ້ວ." ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ມັນບໍ່ມີຄວາມມ່ວນຊື່ນໃນແສງຕາເວັນໂດຍບໍ່ມີ...
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍເຫັນໄດ້.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ບໍ?
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ໄປບ່ອນນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
? ດີ. ພວກເຮົາຈະເຮັດມັນດຽວນີ້.
ລະວັງທາງບາບ.
ເບິ່ງຄືວ່າອາກາດ.